Ну, за [NUM] часов и [NUM] минут. Я так и не получил приказ... отвратительно, ни слова..
Доставка всегда занимает гораздо больше времени, чем требуется..
Задержка доставки..
Какая замечательная услуга, если бы мы могли расширить территорию чайного гнезда, (NUM), (NUM) и многого другого..
Извините, курьеры опоздали на несколько минут..
Попросите сотрудников позвонить вам, прежде чем отменить заказ..
Хорошая работа, улучшение качества поставляемых товаров и отказ от хранения товаров на хранении..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Я хочу пиццу..
Прошло много времени..
до..
Очень медленная доставка..
Не постоянным..
Последние несколько раз приносили видимые невооруженным глазом гнилые овощи и помощь реагировала сценарно и без уважения к клиенту..
Часто плохая продукция и длительные сроки поставок, мелкие и неразбросанные, недружелюбные курьеры..
Очень долгая доставка, часто курьер приезжает на [NUM] минут позже [NUM] Az..
Только в особых случаях..
Это быстрее, но вы не сможете сделать большую покупку, потому что это дорого..
Не возражаете, если я расширю ассортимент?.
Ничего хорошего..
Я не понимаю, почему минимальный объем заказа после "НОМЕР" - это полная ерунда...
Мне нужна срочная помощь..
Мне дали помидоры в форме, а яйца были два дня назад..
Их доставка была задержана, и за последние [NUM] месяцев они ни разу не столкнулись с [NUM] минами..
Обычно, когда я хожу в магазин, я трачу меньше денег, чем когда покупаю у тебя..
Цена, наверное, дорогая..
Увеличить ассортимент продукции. Большинство продуктов одинаковы. Задержка доставки Иногда очевидно. Это странная вещь для многих курьеров. Бесплатная доставка — это плюс. Но это дорого..
Часто доставляют с опозданием...
Продукты умные, они умные, плакаты умные..
Это плохо, вам придется попробовать свой продукт самостоятельно..
Это не большая поставка от [НУМ]----- вот как они едут по полчаса..
Очень долгая доставка..
Доставка бесплатная, но цена на продукцию невероятно высока, она слишком уверена в себе, когда она безнадежна..
Доставка медленнее, чем на яндексе...
Это хорошее качество, и я хотел заплатить за него сегодня, но если моя жизнь изменится, я, возможно, не смогу себе это позволить..
Срок не всегда близок..
Запеканка исчезла..
Курьеры - мусор..
Приехал курьер и запутался с заказом... там говорилось, что пройдет через [NUM] мин, пошло, пошло, пошло, пошло...
*Все классы* *Все классы..
Напишите мне [NUM], доставьте [NUM]-[НУ..
Часто хочу заказать локацию, а приложение говорит, что она "выбрана". Количество позиций однозначно нужно увеличить, всегда делайте все, что нужно..
Скорость доставки ухудшилась и больше не является преимуществом. Группы X[NUM] также доставляются за полчаса без минимального заказа и бесплатная доставка при полуписанной упаковке..
Прошло очень много времени, учитывая, что теперь легче ехать домой..
Курьер не доставил товар, забыл около половины машины, потом позвонил и сказал, что привезет, и не стал..
Уменьшите нагрузку в Зфз до [NUM][NUM] и восстановите отдых, который не может продолжаться [NUM] часов без отдыха, с высокой командной нагрузкой и постоянным временем за [NUM] рублей в час..
Это долгая доставка и раньше была скидка за задержку..
Точного времени доставки нет, поэтому вы не можете запланировать время доставки..
Это долгая доставка, на телефон не отвечают..
Я хочу, чтобы сумма по умолчанию была меньше, например [NUM..
Заказ приняли, но не принесли..
Ничего хорошего..
хорошего дня..
Иногда дорогие, резиновые овощи;.
Где скидка?.
Отличный..
Помидоры в пакете и вино в пакете, а это слишком много денег, чтобы их выбрасывать..
Они часто привозят рваные и открытые, и они всегда опаздывают, и они всегда будут опаздывать, и они получат последние деньги, у них будет много денег, и они поймут не те лица курьера..
В последнее время доставка стала хуже..
Хороший выбор товаров, но цены в [NUM] выше, чем в обычных магазинах..
Высокая цена..
Долгая доставка. Всего минуту, точнее час..
Мне нужно что-то сделать..
Ужасный интернет-магазин. Особенно окунь. Возврат денег будет иметь большое значение. Эта последняя покупка отвратительна. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!...
Работа курьера длится от [NUM] до [NUM] минут, которые я выбрал из истории заказов. Скидки по процентам не работают должным образом. Иногда очень сложно отделить цены от любого сетевого магазина..
В принципе все круто, очень редко, но встречаются курьеры, которые ругаются с сервисом..
Цены на товары стоимостью [NUM] рублей, умноженные на [NUM], в последнее время просто необработанные, с использованием других способов использования..
Вы все кивнули и согласились со мной..
Это круто, но иногда ей чего-то не хватает...
Быстро, дешево, хорошо..
Заказываю с другого адреса и это проблема, само приложение иногда вообще не работает в нужное время, сами продукты на правильную дату и хлеб доставляют после обеда..
Доставка больше чем всегда, цены в [NUM]-[NUM] выше, чем в магазине..
- Вот об этом я и говорю..
Никогда не знаешь, сломаются они или нет, вещей не так много, и они распроданы..
Вкусная, быстрая еда, но немного дороже, чем поход в продуктовый магазин..
Будет отправлено в течение нескольких часов, если ранее оно было отправлено в течение [NUM] минут..
В целом, все нормально, хотя и дороговато...
Продажа занимает много времени, но не всегда..
Иногда это занимает много времени..
Все медленно..
Оставайтесь на телефоне, оставаясь на телефоне, оставаясь на телефоне Когда вы разговариваете по телефону или разговариваете по телефону, вы разговариваете. По телефону, пока по телефону..
Заказываем сестре из самоуважения по одному адресу в Дунае [NUM]/[NUM], она всегда доставляется без задержек, вовремя, мои заказы по одному и тому же адресу постоянно, и мы даже делали два заказа по одному и тому же адресу, та же история..
Успех..
Курьеры, они всегда опаздывают, изначально было здорово, не хватало товара на складе, но это было потрясающе, сейчас это ужасно, это постоянная задержка курьеров, поэтому хорошая идея использовать самообслуживание, а Яндекс может заказать доставку с таким временем..
Вы часто опаздываете..
Зачастую результатом становятся проблемы с качеством продукции..
Если вы опоздаете, вы потеряете дополнительную минимальную сумму, потому что опоздаете я..
Не знаю, может с телефоном проблема...
Спасибо..
Всегда откладывайте встречу на долгое время..
Раньше доставка была быстрой, теперь постоянные задержки..
Произошло несколько неприятных инцидентов, но в основном это был плавный и эффективный процесс...
Вы можете жить..
Во второй раз она взяла красные апельсины, и во второй раз они сгнили..
Спекулятивно..
С Моисеем..
..
В продукте много ошибок, поддержка вернулась, много продуктов, которые мы не можем достать нигде в городе, кроме Сомоки..
Очень удобный сервис! Сначала были в восторге от скорости доставки, качества товара, стоимости доставки, заказывали доставку каждый день. Теперь мы тратим меньше, они задерживаются, цена высокая, поздних скидок больше нет, и они часто приносят плохой товар..
Они записываются в [NUM] или в [NU..
Ждём минуту, чтобы заказать напитки и мороженое из отдела доставки за минуту...
Очень странная система по исключению товара из заказа на доставку, который закончился, об этом не было заявлено, по некоторым адресам, очень долгая доставка..
Отследить курьера недостаточно, поэтому они часто задерживаются на неопределенный срок..
Круто, быстро, у нас не так много продуктов с этой этикеткой, они отличные..
Если бы доставка улучшилась, было бы здорово...
Доставка иногда занимает слишком много времени и товар приходит в ужасном состоянии, он не большой, как будто еды не хватает..
Ну нормальный сервис..
Срок доставки превышает указанный случай в [NUM] из [NUM]; Ассортимент гораздо больше, чем у того же магазина Яндекс..
Вы забираете всех Дантов, которые не могут решить самые фундаментальные проблемы..
Цены очень высокие..
................................................ ...
♪ Мне придется форсировать это..
У тебя нет пива..
Хотелось бы больше возможностей и скидок..
Также..
..
Раздражает, что спрашивают что ок или номер заказа..
Доставка занимает больше минуты - час, это огромный минус, раньше было гораздо быстрее..
Многие овощи приносят испорченные плоды..
Доставка [NUM] минут, но через [NUM] минут оно так и не доставлено..
Хлеб не был свежим..
Это очень дорого..
Поздняя работа, в [NUM] процентах случаев работа приходит значительно позже. Курьер не говорит по-русски, и объяснить, где они находятся, сложнее. Обычно они не читают мелкий шрифт в квартирах..
Платить пришлось долго..
Дайте вашим купонам лучший в мире рейтинг..
Легко заказать и быстрая доставка (правда, не всегда), но качество товара оставляет желать лучшего..
Слабый ассортимент, хотим больше вариантов, нам не нравится качество готовой еды и выпечка обычно сухая, а нам нравятся рецепты, информация и доставка..
У вас быстрая и бесплатная доставка, это плюс, это завышенная цена на многие товары..
С момента заказа, обработки и начала сбора прошло много времени, поэтому проще оформить заказ на другую доставку, где обработка и сбор заказа происходит быстрее..
Меня не волнует срок годности продуктов, мелкие мятые продукты в момент доставки..
Супер быстрая доставка..
Отвратительная компания, которая очень долго доставляет продукцию и часто ее портит..
Все было хорошо..
Бесперебойная доставка теперь, постоянное ожидание по часу, никаких оправданий и утешений для постоянных запросов, плохое обслуживание клиентов..
Иногда время длительной настройки превышает [NUM] мин..
Отличный сервис, приложение очень простое, но доставка долгая, заказываю почти каждый день, вчера заказ доставили за [NUM] минут..
♪ Уууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу уууууууууууууууууууууууууууууууууууууу..
Мне не нравится, когда дети покупают у вас энергию в мире, даже после заявления, что это очень удобный магазин..
Недавно заказывал у вас несколько раз, но ждал долго, иногда час, а иногда и больше, всегда писал в поддержку и только отвечал (много заказов), поэтому перестал заказывать..
Я не знаю, о чем, черт возьми, ты говоришь..
Доставка долгая, не свежий..
Ты работаешь очень медленно, где кофе?.
Неудобно смотреть доставку, время на трекере не совпадает с реальностью, проще увидеть курьера на карте, курьеры игнорируют комментарий "оставьте дверь". Моя собака лает каждый раз, когда я стучу..
Вы молодцы, я бы заказал у вас еще, если бы цена вашего товара была ниже..
Вы можете заплатить курьеру за тяжелый заказ, они не взимают плату..
Отличная работа..
Иногда доставка не соответствует ожиданиям, и вы даже не получаете предупреждения. Это последнее, чего вы ждали. Если ваш груз уже прибыл и вы получили скидку [NUM]%, мы не компенсируем вам долгое ожидание. Некоторые продукты дорогие..
Часто случаются задержки в доставке..
Очень плохое обслуживание и качество многих товаров. Нет времени прерываться на несколько минут, чтобы быстро перевезти. Заказывайте для всей семьи и переходите на лояльный сервис..
Я рад, что это единственная причина, по которой я пользуюсь бесплатной доставкой..
Заказ занял слишком много времени, без предупреждения..
В целом все хорошо, но качество продукции низкое..
Некоторые цены намного выше, чем в магазине...
Я ничего не думаю..
По доставке вам нет равных, но цена порой запаздывает...
Ждать..
Объявлена ​​доставка, теперь в два раза дольше, чем раньше..
Хорошие парни приехали бы сюда раньше, но на велосипеде это невозможно...
Сестра получила колонку на тысячи, заказала и оплатила и ей принесли кольцо на [NUM], утверждая, что оно единственное, что осталось..
Доставка начала страдать не через обещанные [NUM] минуты, а через [NUM] минут, [NUM] часов, [NUM] часов, [NUM] часов..
Telegram не отвечает, продукция не очень высокого качества, приходится звонить на горячую линию, они не всегда дозваниваются, и приходится ждать доставку в это время..
Доставка была очень долгой и дойти до магазина было проще и быстрее..
Это хорошо, очень маленький диапазон...
Доставка очень быстрая, курьер вежливый..
Неудобная верстка и размещение категорий товаров на главной странице. Я хотел бы видеть фотографии товаров прямо из списка, а не из описания продукта..
Долго ждать вечером..
В зоне [NUM]-[NUM] часов много земли, и нет скидки на структуру заказа, как это было раньше...
Хороший сервис, но иногда качество продукции неудовлетворительное, либо из-за плохого хранения (молоко прокисло), либо из-за проблем со скидками..
Очень долгая доставка, долгая поддержка, а иногда и плохая доставка..
Это дорого и выбора нет..
К сожалению, часто доставляют просроченный товар..
Больше продуктов без сахара, белков и т. д. было бы лучше, если бы.
Я сегодня ждал больше часа и потерял смысл вашего сервиса..
Всё хорошо..
Доставка занимает [NUM] минут слишком долго, а минимальный объем заказа слишком велик..
Продукция, подпадающая под этот знак, должна быть классифицирована в отдельную категорию, а ассортимент другой продукции должен быть расширен, равно как и другие товарные знаки..
Весь класс..
Лимит доставки высокий..
Я почти перестал использовать минимальную сумму заказа. Так как я постоянный клиент, то очень понятно, насколько быстрой будет доставка, а если Декстер был в Дипломе, то они рядом, поэтому время доставки увеличилось..
Огурцы есть во многих продуктах, и я тоже была, но очень надоела, просто выкидываю и заказываю в яндекс магазине..
Покупайте только лучшую еду и работайте с местными фермерами..
Ввоз не тех продуктов, замена хотя бы овощей/фруктов, накрутка на акциях, скидках, блокировка мужа, когда он писал Вам с просьбой поддержать неправильную скидку..
Долгосрочная перспектива..
Гото..
Очень долго..
Ничего страшного, если доставка займет [НОМ] минут..
В процессе установки всегда будут сбои, в конечном итоге удаление усилителя рядом с вами, прекращение импорта эллиптических клиентов и клиентов, а цены на определенные товары будут необоснованными, а иногда и необоснованными..
Це..
♪ Удивительно..
Доставка слишком долгая и не по графику. Почти никогда не доставлялось в течение [NUM] минут..
Мне это нравится..
Курьеров полно, а у красного мясника всегда кончаются глотки..
Это очень маленький ассортимент с высокими ценами. Мне не нравится, что заказ нельзя оставить у двери..
Перец испортился, испортился..
Иногда очень долгая доставка, около часа, обычно хорошая цена...
Цены высокие...
Муж..
Быстро доставлять приятно, но много испорченного товара и неприятно, когда что-то покупают, поэтому можно держать в запасе гораздо больше вещей, так что этого достаточно, а иногда нет ничего проще фабричного хлеба..
Ей очень комфортно и хорошо, но после моей стимуляции в сердце произошло много изменений..
[NUM] Доставка заняла гораздо больше времени, чем конкурентные преимущества..
.................................................. ..
У него будет большая дальность и огонь..
Цены зачастую выше, чем в магазине, а ассортимент гораздо ниже, но вопрос о доставке решаю я..
Пожалуйста..
Верните мне мои деньги..
Часто это конец срока службы продуктов, «быстрая» доставка на самом деле занимает [ЧИСЛО]-- [ЧИСЛО] минут, долгосрочный ответ от службы поддержки..
В последнее время курьеры принимают заказы за [NUM] минут, [NUM]-(NUM] часов, а не за [NUM] минут..
У вас есть заявление о доставке минут, но вы начали доставлять, хотя бы за [NUM], это не то..
Ни один..
Отправка заморожена, поэтому курьеры не имеют доступа к заказу..
Промоделей очень мало или они редко предлагают товары за рубины [NU..
Стал давать больше, нужна поддержка не роботом, а реальным оператором, а цены слишком дорогие..
Цены на многие товары всегда высокие, и минимальный заказ тоже высокий, ваш DarkStore находится в [NUM]-[NUM] минутах ходьбы (не на велосипеде!) от моего дома..
Я хотел бы есть свежие и не слишком близкие к одним и тем же фруктам..
В большинстве случаев доставка занимает больше времени, чем доставка от того же перевозчика. "Яндекс" + цена и минимальная стоимость поддержки..
В час каждый перекресток принесет прику..
Мне все нравится..
Мне нравится ваш магазин и у них действительно замечательные курьеры!!!!..
Курьеры никогда не заходят в [NUM] шахт. Чаще всего вы ждете минут в [NUM]-[NU..
Не все продукты стоят завышенных цен из-за собственного потребления..
Часто долгое ро..
Я занимаюсь самостоятельно больше года и выполняю свою работу правильно, но у меня с ней было много плохих моментов, но все в порядке..
Я принесла немного замороженного фруктового пюре..
Знаете, количество обращений в поддержку говорит само за себя..
Плохой диапазон..
Сначала все было замечательно. После увеличения времени доставки курьер часто опаздывает (хотя говорит, что будете здесь). Также, на мой взгляд, интерфейс совершенно непонятен пользователю, но он восхитителен. Оставьте ползунок у двери на замке..
В последнее время они не предоставляют [NUM] минут, служба поддержки клиентов не может помочь, а диапазон можно было бы увеличить..
Очень долгая доставка..
Высокие педики не знают, что это такое...
У вас нет точного времени для заказа, курьеры постоянно опаздывают, исчезают, а иногда и вовсе не делают заказы..
Часто опаздывают..
Время ожидания заказа на [NUM] час по сравнению с заявленным [NUM] час, [NUM] час не допускается..
Многие товары из прошлого есть на складе или скоро будут распроданы, а цены вырастут..
Или..
Если другого варианта нет, то не беда, я им не пользуюсь регулярно..
Магазин лучше..
Процесс упаковки и доставки требует ...
Это долгий путь, у [NUM] никогда не было мин, у Бренды Смоук нет еды, много зла, нет колбасы для [NUM], нет еды, нет еды, нет возможности поесть..
Обратите внимание, что заказ отправлен и еще не отправлен..
Иногда выбор еды очень мал, даже не знаешь, что съесть, поэтому проще сходить в магазин..
Отправок в последнее время много, заказывают полный магазин и добираются быстрее..
В последнее время ухудшились поставки испорченного товара и качество поставок..
Ждем доставку уже несколько минут, это невероятно долго...
Снижение цен в розничных магазинах, расширение ассортимента товаров..
Miner Couriers [NUM] — лучшие..
Доставка была ужасной, заказ был доставлен почти на [NUM] минут, мороженое без термопака превратилось в беспорядочно..
Необходимые товары не всегда есть в наличии..
Средний сервис, поддержка отвратительная, взаимодействует с курьерами..
Очень долгая доставка, написано до [NUM] минут, или что курьер будет с вами, а финальная доставка - это средняя доставка [NUM]-[NUM] мин..
Это очень долгий срок доставки..
Раньше при доставке из [NUM] было лучше, сейчас приемлемо, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо, новое, хорошо, хорошо, но цены немного портят картину, лучше, можем написать бербонусы, а то мы можно написать и..
Я хотел бы больше десертов и скидок, люблю тебя..
Зачастую это либо курьер, либо склад, что не очень хорошо, смысл в том, чтобы написать вот это [НОМ] мое, если не вписываешься в это время..
Удобный, мобильный, простой...
Это постоянные задержки и на удивление сервис неплохой даже в жаркое время года, иногда пользуюсь...
*Я не знаю* *Я не знаю* *Я не знаю* *Я не знаю..
Если вы даете полное отведенное время и как оно есть в корзине, то [ЧИСЛО]/[ЧИСЛО], но если задержка больше отведенного времени, вам необходимо знать состояние клиента и его реакцию на ожидание/вместимость. ..
Прошло много времени с момента отправки вашего заказа. [«Проверенные» авокадо не полностью созрели. Качество приготовленных блюд ухудшилось. Цена выросла в течение «NUM» [NUM 1]...
Мне все очень нравится, но это такая трудная задача, и иногда товара нет в наличии..
Цены довольно высокие, дополнительные деньги за фрукты и овощи, маркетинговое движение понятное с меньшим весом, но [NUM]-[NUM] граммов по цене килограмма - это часть работы. Невозможно произвести [NUM] тележек. Поместите то, что вам нужно купить завтра, как удаленное..
*Я не знаю* *я не знаю* *я не знаю* *я не знаю..
Поначалу, когда впервые появились свитки, все было хорошо, доставка была в пределах заявленных минут, но в последнее время все просто плохо, становится все хуже. Окончательная доставка [NUM] минут! Это недопустимо, цель работы потеряна...
Хуже из-за более высоких цен, скидок мало, с запасами все в порядке, было бы здорово, если бы у нас были онаги, безглютеновые колбасы..
Очень долгая доставка..
Прошло много времени..
Цены выше, чем у конкурентов, долгая доставка, курьеры не говорят по-русски и не могут найти дверной звонок..
Хорошо, но поскольку я сейчас голоден, просто закажи!!!!!!..
Легкое и удобное приложение, но часто задерживает доставку..
Доставка заняла много времени..
Раньше для очень долгой доставки требовалось несколько минут или меньше, теперь для срочной доставки можно подождать час..
Установите свой временной баланс и отобразите его на карте курьерской доставки..
Давно мы не заказывали второй заказ в течение часа..
Хороший..
Открывай Дарт, посылка отсюда в получасе, курьеры вечно опаздывают, а тебе даже скидки для этого идиота нет...
Свежести иногда не хватает..
Я ждал несколько минут, пока приедет курьер, и не знаю, сколько еще буду ждать, и это уже не первый раз..
Они не заплатили мне за мой последний заказ, и я собираюсь выбить из них все дерьмо, и мне будет лучше со своими клиентами..
Если вы отложили заказ, но приехал курьер и вы не можете ждать 2 минуты, пока он приедет, отмените заказ курьера!!!!!!..
Доставка быстрая, но цена разочаровала..
Не так много товаров и «скользкие» товары, которые стоят в магнитах столько же, сколько и без скидки..
Доставка очень долгая..
О, Боже..
Ничего страшного, но одев всех курьеров в форму, возник ряд недоразумений, так как у курьера не было агента, проверяющего себя..
Еда отличная, но мне она не нравится, потому что доставка бесплатная, потому что у меня есть немного денег, которые можно потратить..
В последнее время доставка очень долгая..
Курьеры - отбросы, бегу за помощью..
Вместо того, чтобы забирать товар из-за заказа, если товара нет в наличии, вы можете позвонить и предложить заменить его, причем сделать это без предварительного уведомления..
В последнее время прошло много времени, и у каждого товара скоро заканчивается срок годности, а скидки очень низкие..
Иногда товар несвежий..
У него проблемы с питьем, особенно соком, в этом разделе нет ничего, что можно было бы купить, стоит добавить более доступные вещи, стоит откормить часть еды. Качество и вкус приготовленной еды не соответствуют цене..
Курьеры ответственности не несут, вечно опаздывают, не читают пометки в заказе..
Это слишком много, чтобы ждать всего несколько минут..
Дорога была долгой, было много задержек..
Это нормально, но цены иногда бывают завышены, а доставка осуществляется не из [NUM] моего..
Доставка в течение [число] мин..
Иногда курьеры вообще не говорят по-русски..
Ужасные маринованные помидоры ужасны..
Приказ был от [NUM]..
Иногда очень удобно заказать то, что нужно, быстрая доставка, но однажды я заказала йогурт и баранину, йогурты были испорчены, ягнята были в цейтноте и мне так и не удалось связаться со службой поддержки и еда была выброшена в морду..
В нашем районе самообслуживание развито очень плохо, заказы приходится ждать на [NUM]-[NUM]-----------, делибровский пятиламповый магнит доставляется быстро, хотя сам сервис перспективный , продукция у него потрясающая, но доставка была просто потрясающей...
Долгая доставка, проблемы с курьерами, неудобная оплата..
Невозможно доставить из [NUM], по крайней мере из [NU]..
Низкий диапазон..
Быстро и качественно, но цены на некоторые позиции намного выше, чем в других магазинах..
Этот лактозный продукт с истекшим сроком годности..
Меня доставили в течение [NUM]--- [NUM] минут..
Это очень долгая доставка, минимальный заказ от [NUM] или очень низкий..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Гонец опоздал на шахту [NUM]..
Минимальная сумма заказа [НУ..
Они уже давно собирают заказы..
Как я могу получить еду, если у меня недостаточно денег?.
Не всегда за каждый рубин просят одинаковое количество молока...
Расширьте сферу применения..
Цены выше, чем у конкурентов Яндекса, поэтому заказываем здесь редко..
Ужас, там было [NUM] с чем-то вроде бонуса, спасибо, решил заплатить, сумма денег ушла на [NUM]р, и в итоге [NUM] пришлось отложить товар, а бонусы все равно списали..
Здравствуйте, рекламирует новые круассаны, а их нет в наличии..
Цена на некоторые товары была просто увеличена на [НУ..
Их доставляют очень медленно..
Заказы по-прежнему задерживаются по определенным адресам..
Я думаю, что могу стать лучше..
Минимальная стоимость заказа составила [NUM..
Начав заказывать доставку из [NUM]R, очень удобно, что не надо идти в магазин через дорогу, а сейчас большинство доставок как минимум увеличилось, и думаю не в последний раз, потому что с покупками просто "аварийные" аварии..
Это дорого..
Это ужасная доставка, это большие деньги..
Достаточно..
Приготовленная еда часто портится и я больше не заказываю...
Я всегда думаю о вас, когда уже поздно выходить из дома или что-то срочное, и думаю о вас как о сервисе, который изменил мою жизнь и мое потребительское поведение..
Это очень хорошая компания, удобно не ходить в магазин и доставить быстро..
Цены снижены в связи со скидками..
Прошло много времени..
Однажды была задержка..
Вы доставляете заказы уже очень давно, можете занять час, напишите о доставке заказов за [NUM] минут, правда в том, что [NUM] может занять час, если вы сильно опоздали, чтобы получить скидку...
Быстрее..
Каждый раз объявляется о длинной поставке из [NUM]. всегда не менее минут [NUM]..
Они уже давно принимают заказы..
Доставка занимает больше времени, чем в письменной форме..
Службы доставки существенно сокращаются, продукты одни и те же, ничего нового (в плане еды..
Ленивые курьеры, ветреная поддержка, не решают проблемы, у него скрипты, у него скрипты..
Слишком длинное..
Я бы еще хотел, чтобы у нас была доставка не только за [ЧИСЛО] минут, но и из крупных магазинов, у нас был бы выбор..
Слишком длинные позы..
Доставка не удалась, прошло слишком много времени..
Точно..
Я ждал доставки NUM минут, хотя написано "NUM"... Я позвонил в службу поддержки, сказали, что они определят и перезвонят через [NUM]-[NUM]--[NUM] минут, и я не вернулся. Я опаздываю на встречу с вами из-за вашей доставки..
Это быстро, но по сути это как мята... продукт, который заплесневел или у которого истёк срок годности, и обнадеживает, что служба поддержки реагирует на это, но ей нужен свежий продукт прямо сейчас..
- качество фруктов и овощей, в целом среднее и богатое, - охота более чем средняя - обеспечивает высокий звук..
Долгая доставка, неподходящее время доставки..
В последнее время доставка очень медленная..
Люди хорошие, но цена высокая..
В общем, идея быстрой доставки продуктов невероятна, а также отличная идея производить и проводить живые оценки продуктов, но они не хорошего качества, и у меня есть друг, у которого были случайные ситуации, когда овощи или зелень или листья салата сгнили..
Хорошо, но дорого..
медленный..
О, Боже..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Молодец КТМ, иногда я хотел бы оставить совет курьерам, в том смысле, что бесплатная доставка — это здорово, но иногда вы заказываете много, и вам захочется поблагодарить меня..
Пришло намного дольше и задержалось и это хорошо, особенно собственное производство и приятно его просто увеличить, но оно особенно сладкое, очень дорогое, но не сладкое и цена нормальная, относительно конкурентоспособная..
Минимальная сумма заказа стала слишком большой. Вечером у курьеров нет такой нагрузки устанавливать цену > [NUM] руб..
Цена астрономическая, еда плохая и невкусная..
Очень дорого..
Мне не нравится, что минимальная сумма заказа всегда увеличивается, когда я скачиваю приложение с rubies [NUM], а затем с [NUM]... [NUM] [NUM] [NUM] и т. д..
Например, я заказала сыр, мне срочно нужна была еда, она пришла с плесенью, я позвонила в поддержку, они сказали, что поменяют через полчаса, сказали, что это час, я не могла принести сыр..
И, э-э..
Курьеры часто ездят на большие расстояния, и если написано, что доставим через [NUM] минут, я буду ждать курьера через [NUM] минут, но он будет в пути больше часа..
Зачем заказывать в рублях?.
Нам нужно работать с приложением, иногда нормальные разработчики долго загружаются и нужно найти подбросы. (Надеюсь, разработчики это не прочитают..
Все хорошо, но критерии заказа от [NU..
Мы хотим улучшить качество нашей продукции..
Мясо нельзя заказать, оно плохое, это овощи, это фрукты, оно зеленое, оно не одно и то же, потому что все приносят не туда, а потом нереально, потому что тележку полностью игнорируют и нет возможности общаться через приложение. ..
Эту поддержку нужно не улучшать, а заменять. Цена меня рассмешила. Посмотрите на кетчуп и нарезку Haynes, цены на большинство товаров завышены..
Не доволен изменением цены при поставке..
Это не первый раз, когда я заказываю что-то другое..
Звонок длился час..
Они крепко держали меня..
Отвратительное обслуживание клиентов, когда нам сказали, что заказ прибыл примерно через полтора часа (мы думаем, что это займет минуту, но ничего не можем с этим поделать, возможно, в следующий раз мы получим его вовремя...
Если это не первый раз, они приносят заказ с ошибками и вместо того, чтобы предложить решение, это непрофессионально, и это проблема моей настойчивости, а затем отказываются от скидки из-за отсутствия технических возможностей. Это не профессионально. Это разочаровывает..
Увеличьте скорость доставки, введите промо-купоны за ожидание более [NUM] минут..
Очень мало продукции, большая прибыль..
Приложение может показывать время доставки [NUM] минут, что на самом деле займет [NU] больше времени..
Мы не понимаем промокод на скидку, который он в конечном итоге использовал, но он этого не сделал..
Обычно всем нравится, но часто курьеры опаздывают..
Ничего..
Быстрая доставка, стабильное качество заказов, акции и меньший запас для постоянных клиентов, чем у конкурентов..
Это неплохо, правда один раз был плохой курьер, на закрытый двор никто никогда не жаловался, тем более, что на заборе есть номер охраны и если вам его откроют, то вы будете рады, это не мое дела, но эта женщина начала кричать, а затем оставила заказ у двери..
Я писал книги..
Не видим времени ждать, курьер опаздывает, курьер будет… вот и ждем, опаздываем..
Они не вписываются в цепочку поставок..
Напишите, что доставка займет [ЧИСЛО] минут, а точнее, все эти минуты, и напишите, что курьер будет ждать через минут..
Раздражает, когда минимальная стоимость заказа зашкаливает, когда однажды заказ задержали больше чем на час, а у меня не отдалённый район, так никто даже не извинился за это...
Это дорого..
Перенос был намного быстрее, но теперь перевод с [NUM] на [NUM] в минус..
Цены высокие, но скидки хорошие..
Быстрая доставка, очень полезна..
Если есть альтернатива с качеством и скоростью, я думаю, многие клиенты оставят вас для участия через отверстие в работе..
Прошло слишком много времени..
ты молодец.
Относительно небольшой охват, часто с задержками в доставке..
Я играл в словарь, потратил время на промодиум и оказывается, что прокод можно использовать только для первого заказа, сначала он должен написать игры, поэтому я не буду тратить время на некомпетентную поддержку, чтобы выяснить, почему свинья не работающий..
Раньше у меня был магазин модной одежды, но в последнее время что-то пошло не так, каждый заказ - это русская рулетка, а это несправедливо...
Зачастую продукты не свежие, а продукту день-два..
Услуги неплохие, дистанции нет..
Успокойся и успокойся..
Один раз, действительно, после множества раз было дано..
Слабая вспомогательная инфраструктура, иногда готовая продукция или недостаточное пространство для хранения. &quot; Награды за &quot; товары не оплачены, в том же магазине действуют действующие соглашения о рекламных акциях для будущих продаж или оплаты цен, превышающих &quot; Успех &quot..
Это дорого, я хочу работать круглосуточно..
Цены невероятно высокие, размах нулевой, вы просто рекламируете свою продукцию, просто так на новую карту ее не записать, приходится вводить крайне неудобно..
Иногда это занимает много времени..
В последнее время курьеры долго разъезжают по дорогам, и я готов подождать, если будет предварительное предупреждение..
Все отлично, но товар маленький и доставка иногда долгая и долгая..
Я так не думаю..
Доставка товара быстрая, но не всегда хорошая, цены выше рыночных..
Страдает качество продуктов... зачастую это приводит продукты в плохое состояние....
Если вы заказываете одноразовую продукцию в ситуации «что хотите», вы закажете много вещей, а иногда и испорченные продукты не потому, что у них пропущен срок годности, а потому, что были нарушены условия хранения..
Долго ждать..
Уровень доставки снизился..
Я хотел, чтобы свежие продукты были доставлены за [NUM] минут..
Это долгий путь..
Все отлично..
И я. И я. Странный..
Доставка осуществлялась в рублях день в день, не минуты, а полчаса..
Доставка была вовремя, но обслуживание в последнее время ухудшается..
Товара мало, привычные интересные продукты постоянно пропадают, например цикорий, товара с таким названием нет, очень высокие цены, раздел рублевых товаров вообще не работает, и часто бывает поздно..
Отзывы покупателей существенно облегчают выбор..
Зачем звонить во время доставки и постоянно ломать ее, и ни извинений, ни брызг, ни ожидания?.
Хороший..
Расходные материалы..
Я знаю, что это тяжело, но я хочу съесть эту еду сегодня, а не вчера или позавчера...
Ужасное приложение, операторы не работают, проблемы не решают..
Очень часто привозят свежие овощи, срок годности на складе не отслеживают..
Мне не нужны ваши цены, они слишком высоки..
Прошло слишком много времени..
Селедку из одного и того же количества продуктов я ела три раза. [НОМЕР.] [НОМЕР.] Деньги вернулись, но настроение было испорчено, планы провалились. Несколько раз у меня было скисшее молоко или в конце жизни..
Все ок, кроме доставки..
Прошло много времени с тех пор, как они доставили товар за [NUM] минут..
В каждом заказе содержится товар неудовлетворительного качества..
Доставка очень долгая..
Шоу такое дорогое...
Много задержек и качество продукции оставляет желать лучшего, а цены выше рыночных..
Он вечно опаздывает на доставку, ему следует увеличить количество перевозчиков, было бы хорошо, если бы он получил отказ..
Время доставки: Если вы готовитесь к доставке в течение [NUM] минут, мы доставим вовремя. Если вы опоздаете, мы предоставим вам скидку на следующий заказ..
Хорошая доставка..
Ничего страшного, просто доставка занимает гораздо больше времени..
Когда ты не хочешь выходить из дома, но часто, картина не соответствует реальности, как оранжевое мыло, но приходит с мандарином, иногда доставка продолжается..
В узком районе зачастую нет нужного товара, скидки были только поначалу) Слишком открытый рост цен..
Качество плодов не всегда хорошее..
из крупных, которые предлагают роскошные преимущества..
..................................................
Доставка в течение [количество] мин..
Поддержка была не такой уж и плохой, с меня дважды взяли деньги, а когда пришли доказательства, не поверили и не захотели возвращаться. Они часто путали заказы и привозили чужих людей. Ну цены завышены...
Худшее обслуживание... несколько раз они забывали доставить некоторые вещи, никакой поддержки, курьеры гудят, доставка всегда задерживается..
Ужасная клиентоориентированность, ежедневные даты [NUM]-[NUM..
Поддержка клиентов - это мусор. Нехорошо иметь штатных «переписчиков», не читавших тормозных операторов, судовых сборщиков, не слышавших о свежести продуктов, тайком проносящих наверх еду, чулки и пакеты..
Удобный сервис с немного более высокими ценами. При перегрузке вообще нет реакции на помощь, причем зачастую она некачественная (овощи, фрукты, мятная продукция..
Отправлять в последнее время точно долго, так что делать будете бесплатно, но в материалах точно большая разница...
Компания, товар, из одной группы в другую, сильно разнится в очереди, становится все хуже, а доставка всегда задерживается, даже если это еще много [NUM] мин (хотя в примечаниях это написано) . в порядке без промедления..
Оно так и не пришло вовремя...
Если сравнивать Яндекс с деньгами, Если возможно, Я куплю больше. Ценник находится внизу. Я могу оставить очки в приложении, пока вы ждете свой заказ. Они хотят отправить товар быстро..
Цены почти всегда выше магазинных...
Очень долгая доставка..
Все отлично, качество фруктов и овощей и все скоропортящееся старое..
Здравствуйте, качество товара не понравилось, качество товара часто не доставлялось, сама идентичность всегда славилась быстрой доставкой и несколько раз ждала выполнения заказа больше часа..
Очень долго ты всегда даешь...
В ночь курьерской доставки иногда думаешь, что ждать придется не так уж долго..
Фрукты всегда продаются по худшим и более дорогим ценам, чем на перекрестке или пяти, и выбор невелик..
Доставка шла долго, вы обещаете быстро, потом пишете, что у вас есть минута на доставку..
Товаров очень мало, зачастую они не нужны, а доставка очень долгая..
Всё пиздато
Ну ребята иногда доставка долгая и недоступна, цены нормальные, я пробовала много еды под этим брендом, было очень вкусно..
Да, я в порядке..
молодой..
Молоко пришло слишком поздно..
Все отлично, проверьте цены и сделайте другой выбор..
часто длительные поставки и небольшой ассортимент..
Все расписывать не буду, но доставку до ловушки надо усилить, каждый заказ - ждать несколько минут...
Долгосрочные поставки..
Я бы не стал заказывать фрукты и овощи, потому что они были испорчены или невкусны..
Доставка почти всегда выходит за рамки рекламируемых минут, а не рекламируемых [NUM] минут, они доставляются за [NUM] часов, а супермаркет в то же время, что и рекламируемые [NUM], [NUM] часов доставляются в течение всего [NUM] ] часов..
Заказы путаются и задерживаются..
И это не так..
Медленно..
Предложение хорошее, но цены просто разговоры. Такая же скидка предоставляется при наличии специального предложения. Здесь это не работает..
Плохая доставка..
Ты идиот..
Я медлил и брал много скидок, поэтому желание пользоваться сервисом часто пропадало..
Доставка будет длительная, может несколько курьеров, но зная магазин яндекс, буду ждать около СОТНИ минут, это будет долгая настройка..
Это хорошее приложение, но когда вам нужен заказ в нужное время, его получение занимает больше всего времени..
Это практично..
Спасибо, что не списали бонус..
Долгосрочная доставка..
Доставка занимает полчаса и более вместо заявленных минут...
Следующее, что вы знаете, поднимите зарплату курьерам, они дадут вам деньги..
Это не серьезная организация..
В целом, это довольно просто, но зачастую минимальный заказ выполняется, поэтому услугу беспилотного автомобиля приходится отменять..
Ты можешь и лучше..
Не свежие фрукты, не свежие овощи..
Минимальная сумма заказа меняется на ваших глазах..
Доставка все время задерживалась, курьера не удалось найти, приложение сообщило, что курьер прибудет через «[NUM] минут», и наконец исчезло. Продукты хорошие, нареканий нет, все финики свежие, овощи и фрукты, но всегда поздно, всегда поздно..
Отвратительные отзывы, доставка с их поведением просто ужас..
Цена в [NUM] раз превышает цену, что слишком много..
Немного, но есть позиции, на которые хочется вернуться, но цены отвратительные, профессионалы не говорят на языке России, которая звонит, потому что не могут прочитать адрес и поставить его на телефон..
Но..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Его легко заказать, он относительно хорош и удобен..
Прошло слишком много времени..
Отмена заказа без причины или уведомления, особенно это касается экологически чистых продуктов, всегда приводит к порче продукта..
Добавь еще немного сучки..
Все планы и графики рушатся..
Доставка заказа занимает много времени..
В последнее время регулярно возникают проблемы со сроками доставки..
Это хорошо, быстро, но иногда, когда закажешь жаркое, оно холодное..
Постоянно опаздывающий..
Молодость..
Не удалось использовать никакие промо-акции..
Коллекционер оставил не тот предмет..
Там много жирного мяса, и я видел, как это происходит, и каждый раз, когда они говорят, что собираются решить проблему, они ничего не меняют...
Заказы получали долго, а курьеры уже были в пути..
Ты не пойдешь к покупателю..
Почему нельзя изменить заказ до встречи?.
Цены намного выше магазинных, служба поддержки долго отвечает и ничего не решает, есть несколько акций, где цена действительно хорошая, а не утроенная, а потом это типа скидка [NUM]%, и это больше дороже, чем другой магнит на складе..
Это будет очень дорого, проще прийти в магазин одному..
Хотелось бы, чтобы сотрудники внимательно присматривались к внешнему виду товаров (особенно зеленых) и помогали с количеством возвращаемых товаров..
Но цены иногда разочаровывают, особенно когда из-за условий увеличивается минимальная цена заказа, и в этом случае хотелось бы видеть больше скидок и акций..
Качество мяса отвратительное, его выбрасывают дважды, несмотря на то, что оно было доставлено с хорошим сроком годности..
Ничего страшного, но выбор не велик, а доставка часто задерживается..
Мне не нравится ограничение на количество заказов на доставку..
Это была очень долгая доставка..
Очень часто сумма заказа увеличивается, курьер не привозит заказ в тот момент, чаще всего в тот..
Навсегда, сделайте что-нибудь с этим, пожалуйста..
В долгосрочной перспективе, по крайней мере, по сравнению с вашими конкурентами..
Откройте раздел меню «Галал»..
В последнее время приходится ждать заказ, доставка занимает [NUM] минут, на самом деле только заказ занимает [NUM] минут..
Курьер не звонит..
Продажа не произошла за считанные минуты, но часть товара была повреждена при упаковке или транспортировке..
Это ужасно, заказы доставляются от [ЧИСЛО] минут до часа вместо обещанных [ЧИСЛО], ждать утомительно, а поддержка может быть недоступна более двух-трех часов..
Прошло много времени. Оно не соответствует запланированному времени доставки. Без карты вы никогда не узнаете, где находится отправитель. на..
Поздние поставки..
Нам нужно написать: доставить [NUM] мой..
Раздражает, что доставка всегда не та, в большинстве случаев вообще не нужно заказывать или нужно заказывать через другое приложение..
Высокая цена, аксессуары можно заказать только со скидкой, цены высокие..
Я заказываю много еды на завтрак, обед и ужин..
Наймите больше курьеров, иначе магазин Яндекс доставит товар быстрее, чем т.к..
Хороший..
Цены дорогие, даже продуктовых товаров обычно больше, чем в магазинах, но все равно разумно..
Фрукты и овощи не отправляются на свалку, цены на помещения ниже, чем в обычном магазине, а если некачественная продукция поступает в течение длительного времени, то надо объяснять, какую поддержку они оказывают..
Плохая доставка, доставили за считанные минуты..
В связи с беспрецедентным увеличением минимальной поставки поставка [NUM]-[NUM] была снова начата с предыдущей. Диапазон соревнований также намного лучше. Они легко смогут оплатить доставку и забрать заказ через [NUM]-[NUM]-мин..
Заказы принимают уже давно, уже два дня не работают, даже заказы не начали собирать..
Это было ужасно давно...
Прошло много времени..
Очень нравится быстрая доставка, но были небольшие повреждения, хлеб приготовили, доставили сразу [ХОРОШО...
Хотелось бы понять сроки доставки, если курьер задержится..
Необходимо употреблять алкоголь..
Слишком высокая минимальная цена заказа, руб..
Это неплохая идея, но это плохая идея, но это плохая идея, и иногда вы можете получить задержку доставки, а иногда и отменить заказы, даже если курьеры не звонят. Я попробую, а зачем мне звонить, если адрес правильный..
Быстрая доставка и эффективное использование модели..
Доставка стала ужасной, раньше она была строго привязана ко времени, теперь она занимает много времени, как будто много клиентов ждут, а много клиентов это не значит, что их стоит бояться, клиентов и их время нужно уважать..
Не очень хорошо..
Овощи и фрукты не заказываю, потому что всегда привозят гнилые и старые, капуста внутри гнилая, морковка мягкая, перец помятый, клиент сам не хотел класть это в корзину в магазине..
Заказ был отменен по неизвестным причинам..
Раздражает, что вы заказываете звонок из отдела [NUM] минут, а он может поступить через час, и вы даже не знаете, сколько времени это займет, если только нет приложения, о котором не говорят, я знаю, пять минут будет возьми час..
Оно пишется минутами, на самом деле оно всегда длинное..
Если сравнивать с магазином быстрой доставки еды, то качество еды хорошее, и никогда не было такого, чтобы заказ был не правильно собран, что-то вообще не записано и так далее, да, растут и растут, есть много вещей..
Я не думаю о тебе, просто..
Отличный..
Торт не первый новый...
Она всегда опаздывает...
Достаточно использовать черные пятна и продавать молочники, содержащие что-то близкое к нормальному искусству. (NUM-доставка занимает несколько минут, но не настолько, чтобы вы могли быть в деле быстрее, чем в магазине, не сказав ни слова..
Товар необходимо хранить правильно..
У Slashes часто возникают проблемы с качеством продукции..
Курьеры часто опаздывают, и когда это случается, нужна какая-то лояльность к клиенту, скидка или кэшбэк..
Черт возьми..
♪ Лучшее..
Очень редко, заказывая фрукты, получает качество меньшее, чем заявленные граммы (не +-[NUM] больше), прибывают зеленые или гнилые фрукты. Если продукт отменен, клиенту не предлагаются предупреждения или замены..
Если есть [NUM] минут, курьер не сможет доставить заказ через [NUM]..
Это нормально, но всегда поздно..
Библиотекарь много раз опаздывал, и в последний раз он опоздал более чем на час..
Если вы не работаете, то иногда не можете прийти, потому что у вас маленький ребенок, поэтому вместо того, чтобы пойти в магазин самостоятельно, вы заказываете курьера..
Часто овощи не свежие..
- Вот об этом я и говорю..
Все фрукты и овощи были потрясающие, где бы их не заказывали, качество все было отличное...
Приятно покупать только по акциям или с большими скидками, но, кроме того, цены слишком высоки, не говоря уже о том, что иногда они задерживаются..
Зачем писать минуты и ничего не выдумывать, каждый раз извиняться?.
Заказал салат, надо подождать несколько дней..
Это плохо..
Я считаю, что разделы просто ужасны, полны хаоса, со множеством бесполезных сэмплов (в основном для того, чтобы отвлечь меня и заставить купить что-то ненужное?), что сильно замедляет поиск..
Я считаю, что водить машину очень интересно, доставка патамушты называется ездой на велосипеде и доставкой велосипеда..
Все в порядке..
Там написано, что курьер проползет через [NUM] шахт, так как телефон не работает, он снаружи, он ждет [NUM] шаха..
Иногда по вине курьера ухудшается внешний вид товара..
Сроки доставки и сроки доставки сильно различались в последние несколько раз. Пожалуйста, увеличьте скорость доставки или укажите фактическое время доставки..
При заказе минимального количества еды нажмите ставку и она [ЧИСЛО], установите ее на [ЧИСЛО] на две минуты и нажмите, это уже сумма [ЧИСЛО], очень жаль, минус ваша карма...
Курьеры замечательные, но цены действительно высокие..
Программа работает, когда вы заказываете разные адреса. Цены больше, чем у магазина..
Это не проблема, но нет функции просмотра депозита курьера в момент доставки, и было бы неплохо, если бы курьеры читали комментарии к нему..
Товар отбивной не привлекателен, но его больше, чем чего-либо еще, и хотелось бы больше обычных брендовых продуктов, а качество продукта низкое, цена высокая, и иногда я нахожу его безошибочным, когда мне лень идти. в магазин, или я долго жду и они скоро придут сюда..
Курьеры разместили заказ с другой стороны двери, но понять, откуда открывается дверь, сложно...
Когда-то это уже не удалось, было написано, что доставка заняла [NUM] минут, а в итоге она составила от [NUM] часов [NUM] [NUM] [NUM] часов. [NUM] После запуска в приложении я понимаю, что [NUM] — это всего лишь серия заказов..
Лучше..
Блин, это будет долг..
Ждать больше часа – это проблема..
Вы утверждаете, что сроки доставки одинаковые, на самом деле в [NUM] процентах случаев вы задерживаетесь, но сервис тот же, извините, курьеров не хватает. Если у вас недостаточно курьеров, зачем устанавливать минимальный срок доставки?.
Делиться..
Минимальная стоимость заказа иногда очень высока, но приложения и сервисы, как правило, просты в использовании..
Очень часто снабжение не срабатывает..
Это дорого..
Быстрая доставка, очень красиво, всем понравилось..
Ты выглядишь великолепно..
Многие товары часто отсутствуют, а некоторые товары практически не выбираются..
Не проверяйте качество товара..
Путаница с заказами на поставку и длительными сроками доставки..
Было бы здорово, если бы вы могли доставить продукцию вовремя к конкретному событию..
Доставка с конца города быстрее, чем на самокате, который находится в том же здании, где и..
В течение обещанных [NUM] и даже [NUM] минут заказ не будет доставлен, часто это товары с истекающим сроком годности..
Очень странная система изменения адреса доставки..
Курьерам часто приходится объяснять, как найти квартиру, чтобы они ее не нашли..
Збс, но много продуктов без сахара, много соков, немного сладкого, немного натурального..
Допу..
Это очень долгая доставка..
Много и как можно дольше..
Неплохо, но мясо привозили дважды и оно закончилось через пару дней, а оно уже было с милашкой..
Последствием является множество ситуаций, которые портят впечатление, часто не привозят свежие продукты или наоборот не дозревшие, например авокадо, многие опаздывают, курьеры грубят, не нравится, если не сделано, просто отмените заказ. товары..
Удобный..
Я сменил номер телефона, и теперь вы заставляете меня открыть новый аккаунт, теряя все покупки, награды и привилегии..
Мне не нравится, что Феликс исчез и что корм для кошек намного дороже, чем, скажем, «озон». Я думаю, для зрителей этого достаточно, мы хотим, чтобы наши монстры получали награду. Так почему же они не способствуют доставке?.
Вы долго принимаете заказ...
Иногда они обладают не лучшими качествами..
Почти каждый раз доставка долгая, и каждый раз, когда я выхожу замуж, я просто не всегда принимаю участие в поддержке, цены на некоторые продукты сильно отличаются от магазинных, и я прошу вас надеть свежие, когда я ухожу, прежде чем я закончу день [NUM]-[NUM]-[NU..
Иногда радиус действия небольшой..
В последнее время у меня очень долгая доставка...
Курьеры очень долго доставляют заказы. В приложении часто написано: «У вас будет курьер, но он будет через минуту. Создайте карту отслеживания курьера, как И. Лавка, или вы решите проблему вовремя..
И овощи не свежие..
Жопа съела труса..
Было здорово, когда доставка была бесплатной..
Отличное приложение, но это условие доставки рублей [NUM] расстраивает..
Обучение клиентов сведено на нет..
Это всегда очень долгая доставка. Хотя Яндекс должен платить комиссию. Чем выше предложение, тем лучше. Поэтому теперь я редко заказываю из собственного меню...
Но качество продукции очень плохое..
У нас влажный Хиабетт..
Ничего подобного нет..
Мысль..
Преимуществом даже антибиотиков является быстрая доставка, для которой требуется менее часа [NUM], как, например, для озона, который очень дорог для массы объекта..
У вас нет своевременной доставки, вы увеличиваете минимальную квоту, записываете свои отправки в минутах [NUM], а фактическое время доставки увеличивается...
Шер..
Ответ на вопрос, когда и почему доставляют заказ, невероятен: приносят [NUM]-[NUM] минут. Ничто не может помочь. Время в выписке отличалось от фактического на [NUM] минут. [NUM] указывает на то, что он действительно пропал. [НЕТ..
Вы молодец, но иногда курьер ждет час, а не минуты...
Вместо указанных в приложении минут заказ часто доставляется только через час. Доставка через час не проблема, но люди заказывают в определенный момент времени, а иногда через час он уже не нужен...
В последнее время все предметы, включая колу и мороженое, были повреждены и постоянно портятся..
Холодный..
Ко мне не доходят курьеры...
Завышенные цены и медленные курьеры, не всегда реагируют на техподдержку..
Ничего страшного, но последние поставки задерживаются..
Мне нравится, но сначала заказываю продукцию в «Замокате»..
Надолго...
Ничего страшного, но иногда еда не очень свежая..
У нас доза через несколько минут, но нам нужно много всего принести через полчаса, пара испорченных продуктов, но у нас есть на это деньги после звонка... спасибо за это..
Доставка заняла много времени..
Очень быстрое время доставки..
Принимайте заказ с рубля, или это не человек..
Последняя доставка — это что-то, немного нервов, это было час назад, это день... это день, ... это день, это день, это день, это день, это день, это день, это день, это день, это день, это день, это день, это день..
В последнее время время захвата (первые минуты (ЧИСЛО--(ЧИСЛО))) значительно увеличилось и теперь составляет от получаса до часа, что ужасно..
Мы уже давно бываем в сети, и простой поиск по меню – это не что иное, как ручной поиск, небольшой поиск чего-либо..
Есть плохие товары, поддержка более высокого уровня..
Чертова компания, долгие сроки доставки..
Постные, молочные и мясные продукты, иногда зеленые, оставляют желать лучшего. Часто приносят темный продукт. Условия хранения могут быть неправильными. Я перестал заказывать эти товары. Иногда не хватает денег, чтобы оплатить их наличными..
Почти всегда быстро..
Это очень хорошее приложение, но выбор относительно небольшой + стартовая цена немного высока..
Готовые блюда не очень хороши..
Кисломолочные продукты часто импортируются..
Бывают продукты низкого качества (апокадо, готовые к употреблению) и на длительный срок..
Вечером доставка задержалась на полчаса или больше, второй раз заказал жареную морковку на молоке, а она была кислая, съедалась и превращалась в хлопья...
Овощи и фрукты не всегда качественные и содержат просроченные продукты..
С вами сложно дозвониться, а в телеграмме бот не уважает моих клиентов, а у меня есть 3 пиццы, которые нужно подождать, и я не могу вам сказать из-за поддержки - нет..
хороший..
Ужасный..
Долгосрочная раскладка укола..
Ты всегда опаздываешь..
Длительные осанки..
Он маленький, в одном магазине огромный выбор, и у вас нет минут, чтобы доставить его вовремя...
Ты съел свою любимую еду на завтрак, а теперь они приходят после завтрака, чувак, мне очень жаль..
Приложение, целью которого является быстрая доставка еды за [NUM] минут, доставляет ее за [NUM] часов..
Длительные распродажи и высокие цены в часы пик..
У прямых конкурентов (Яндекс), если курьер задерживается надолго, они дают (NUM) процентную скидку..
Мне очень нравится скорость доставки..
Плохое качество овощей и фруктов, которые часто гниют..
Я думаю вам нужен пакет с товаром, который можно будет переработать и еще нужно положить его на карту и улучшить доставку, чтобы не было пластиковых пакетов..
Когда-нибудь мы добьемся успеха..
Как действуют скидки...
В последнее время заказы задерживаются, поэтому размещать заказы бессмысленно, так как это стоит больших денег, а задержки являются фактором...
Цена слишком высока. Сроки доставки часто задерживаются. Товары часто отправляются в старой упаковке..
Раньше у вас были лучшие услуги: акции, доставки, призы. Вещи сейчас подороже, но соотношение цены и качества лучше.) Да и курьеров вы точно поменяли. Русскоязычные явно отказываются работать из-за ваших проблем?) и цены высокие...
Цены обычно выше, чем в магазине, и всегда стоит купить что-то со скидкой..
Все работало нормально, расчет минимального количества заказа не знаю..
Служба находится вне дома. Доставка через минуты [NUM]. Сумма заказа известна. Теперь через [NUM] минут при смене заказов..
Почти всегда товары не самые свежие, но в той же Сбермарке, например, всегда выбирают товары, у которых не менее [NUM]% остаточного срока годности...
Это приложение немного раздражает при поиске еды, в последнее время все заказы приходят в последнюю секунду или позже..
Ну, как дела..
Ничего..
Если высокие цены в самом заказе будут [ЧИСЛО]/ЧИСЛО, это единственное, что нужно улучшить..
Почему я пишу о доставке [NUM] мин и о доставке [NUM] мин и поездных операторах - для общения с людьми..
Быстрая и удобная доставка, очень хороший выбор товаров, иногда приложение умирает и отнимает нервы и время. Акций только для новых пользователей не хватает, по крайней мере, иногда..
Доставка очень долгая, а пользоваться этой услугой желания нет..
[NUM] Компенсация за несвежую соусную продукцию!!!!!!!! Когда товара нет, вы узнаете только после того, как я получу пакет из 2000 продуктов за то же молоко, что я не допью..
Курьеры редко приходят на минутку, поэтому выкладывай лозунг, цены на продукты явно высок..
Доставка занимает много времени и вы не найдете этому оправданий...
Ждем в центре около часа, что происходит?.
Ничего страшного, но в том порядке, куда попала морковка, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет -нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет -нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет -нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет -нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет -нет-нет нет нет нет нет нет нет нет нет нет нет нет нет нет нет нет нет нет нет нет-------------- ----------- -- --- ------------------------------------ ----------- ----- ------------------------------------ --------- -- ----- ------------------------------------ ------- ---- ----- ------------------------------------ ----- ------ ----- ---------------------------------- --..
В целом сервис хороший, но я им пользовался в прошлый раз, а там еще много интересного...
Не нравится, что нельзя связаться с курьером, неудобно выбирать, за качество не отвечают, тем более овощи могут привезти некачественные, цена высокая..
Все, что я хочу и что мне нужно..
Часто случаются задержки в доставке..
Доставка занимает много времени..
Вчера попробовала выпить кофе с аккордом и была скидка, но до [NUM] она не дошла, и не на следующий день..
Отсутствие курьеров и отслеживания сроков доставки..
Это очень дорого, использую в крайнем случае..
Это нормально, но это немного дороже..
Вместо [NUM]-[NUM] минут они начали передавать [NUM] минут в течение определенного периода времени..
До нашего адреса вы не доберетесь, хотя он почти в центре города и много новостроек...
Очень запутанный интерфейс приложения..
Заказывают на сумму от [NUM] рублей каждый день, курьеры грубые, еда иногда бывает сухая..
В вашей словарной игре не использовался промокод, телефон не купил его, в первом заказе не использовался промокод, потому что на этом устройстве было самообслуживание, поэтому в других службах ничего..
П..
Я думаю, все в порядке..
Я хочу больше сахарных изделий, тортов, пирожных, сладостей, мяса и т. д..
Я хочу предоставить меньше минимума. Некоторые готовые блюда доставляются через [NUM]-[NUM]-[NUM]-[NUM]-[NUM] дней после приготовления и являются совершенно отвратительными. Кому пришла в голову идея ограничить количество символов в памяти?!..
Куда ушёл товар за рубины и почему мало промокодов, товар не свежий, как люди забирающие заказы из слепых, но мы то все знаем, что им просто нужно переплавить своих людоедов. Привозят вовремя. Ассортимент, конечно, небольшой..
Хорошо, но мы можем лучше..
Убедись, что ты наконец посмотришь, есть ли какие-нибудь бесплатные курьеры, а не то, на что ты надеешься, потому что времени не хватает, и ты опоздаешь и ничего не найдешь..
Несколько курьеров опоздали, несколько не очень свежих овощей/фруктов..
Цены очень высокие, особенно на фрукты и овощи, а их доставка занимает больше часа..
Курьер не очень хороший..
Покупатели самокатов ценят быструю доставку и хороший выбор товаров. Но сейчас, когда они постоянно меняют сроки доставки, непосредственные точки ожидания. Лучше напишите, что у вас нет мамы и вам не придется ждать..
Поддержку оказывает некомпетентный, клиентоориентированный персонал [НУ..
Доставка иногда долгая, курьеры могут быть невежливыми..
Быстрая доставка, более вежливые курьеры, иногда очень высокие цены..
Кефт..
Хороший..
Маленький выбор товаров, хочется еще и все хорошо..
Прошло много времени..
Я очень доволен своевременной доставкой..
Обещай, что приедешь быстро, а то они будут в пути долгое время..
Дороже, чем у конкурентов..
Хватай..
Я не уделял должного внимания продукту..
Всем нравится, но приходится таскать багаж, особенно с учетом его ограниченного срока службы...
Я никогда не приносил еду вовремя..
Они начали хорошо, но через год умерли..
О каких [NUM] минутах идет речь?.
Очень полезное приложение, для обычных пользователей там больше акций..
Ты облажался..
Последние два раза вместо [NUM] минут доставка превышала полчаса:..
Очень долгая доставка почти час, хотя в приложении указано [NUM] мин. Цены выше, чем в любом другом магазине..
В последнее время они начали привозить еду, которая исчезала через день или [НУ..
Очень продолжительная поставка и сбор заказа..
Не обещайте, что не сможете..
Доставка часто занимает больше времени, чем указано, иногда [NUM] минут и часа..
Это отвратительно..
Куда пропала часть «супермаркета»? Добавьте кошачий «сцеженный» напиток. Курьера было бы проще найти на карте, а то они часто опаздывают, а приложение говорит «вот мы»..
Уже отправил и не работает!!..
Улучшите ассортимент сладостей, цены выше среднего..
Быстрая доставка, спасибо, цены высокие, но есть скидка..
В последнее время «глубокая» еда, а не свежая, особенно фрукты, овощи и готовая к употреблению еда, хотела бы видеть мифом в диапазоне от пороха до брызг вернелля..
Пару раз заказ был доставлен с опозданием на час, служба не ответила, а затем было объявлено о «решении волонтеров не отвечать населению»..
Стандартный сервис, но лучше сходите и встряхните свою жизнь...
Вы можете добиться большего..
Пропаганда, которую вы послали, не помогает..
Нормально и здорово, но цены завышены..
Если у вас есть возможность принести еду, вы не получите горячую цену..
Детские соки стоят гораздо дороже, чем в магазинах, и мне не нравится, что иногда приходится заказывать хотя бы на [NUM] или [NUM] рублей..
Супер, иногда цены высокие..
Это не быстрая доставка, это чудовищное обслуживание..
Прошло много времени и все последние заказы не приходили вовремя и раньше было намного лучше, а сейчас не проходит и получаса..
Вы доставите правду за [ЧИСЛО] минут, от заказа до двери и от двери к двери, и она будет наверху, и в нормальную погоду будет слишком поздно..
Время, отправленное [NUM], отличается от времени; поддержка не помогает решить подобные проблемы; нет лояльности клиентов..
Доставка долгая, но очень хорошая..
См. предыдущий ответ..
Я до сих пор считаю, как считает закон, что когда кто-то пишет, что доставка занимает [NUM]-[NUM] минут, то услуга должна осуществляться по этой системе, он не считает, что это оправдано нагрузкой и загруженностью и несмотря на другое...
Это длинный врем..
[NUM]Я уже написал комментарий, напишу конкретные сроки доставки!!!!!! Вы пишете [NUM] минут о том, что [NUM]-[NUM], я опаздываю в вашу компанию на несколько лет. Вы ждете [NUM]------------------------------------------- -- --------------- - -- вы пишете фактическое время, и клиенты сами решат, ждать так долго или нет..
Цены также высокие..
Всем нравится, кроме скорости доставки, прошло много времени, хоть я и люблю вас, но ждать долго..
Путь был долгим, на работу опоздал..
Классный магазин, доставка дизтоплива..
Ты прилежный..
Это все очень хорошо, но займет всего пару минут и будет намного лучше, чем у ваших конкурентов..
..
Я думаю это хорошо, но иногда хочешь что-то заказать и опаздываешь, потому что не хватает курьеров..
Еда мне вообще не нравится... салаты все ужасные..
Становится все хуже..
Иногда еда невкусная, мятная, доставка очень долгая..
Я думаю, это нормально, но у него не всегда есть выбор готовых блюд, но курьеры приедут, и иногда они будут здесь, но они будут здесь, но их нет в тот момент, когда таймер закончился несколько минут назад..
Качество свежих продуктов зачастую бывает весьма неудовлетворительным..
Все акции нацелены на новых клиентов, я видел это как будущий "первый заказ", какая-то очень высокомаржинальная продукция, шампанское безалкогольное на [NUM]р, потом пятёрка на [NUM]-[NUM] . ]- [НУ..
Прошедший месяц был длиннее обещанного, хотя и загруженным..
В целом все хорошо, но, как и в любой организации, цены и минимальные издержки со временем растут, а также появляются продукты с истекающим сроком годности..
Долгая доставка!!!!!..
Я думаю, что у вас все прошло совсем плохо, и заказ на [NUM] минут один раз доставил [NUM], а я часто заказываю зеленый, он давится и почти всегда желтый..
В сообщении говорилось, что скидка [NUM] неясна, как ее приобрести..
Вызов будет совершен через [NUM]-[NUM] минут и [NUM] минут..
Срок доставки должен соответствовать рекламируемым овощам, а фрукты не всегда свежие..
Который уже доставил йогурты в конце срока, а сегодня сказал, что ему нужны свежие йогурты, а у него есть только йогурты, срок годности которых истекает через 3 дня...
Приложение не загружает изображения..
Это займет слишком много времени, я напишу [NUM] минут и [NU..
Ничего страшного, но мы можем и лучше..
Доставка не будет..
Раньше качество продукции было выше..
Это не проблема, заказ приняли давно, ждали больше часа..
Предупреждений в случае задержки доставки нет..
Итак, первое, что приходит на ум – это доставка..
.................................................. .... ...
Хорошая работа все еще может время от времени проникать в микс, и можно с уверенностью сказать, что комиссии никогда не бывает...
Принесли испорченные вещи..
Маленький товар, проще заказать у конкурентов, долгая доставка..
Все хорошо, кроме этого..
Цены огромные, розовый цвет отстой..
Ничего, но что такого дорогого?.
Заказ всегда опаздывает, лучше принести [NUM]--[NU], чем прийти через [NUM] минут и написать, что пришли через [NUM] минут и принести [NUM] минут..
Сегодня люди часто опаздывают..
Это хороший выбор еды, но доставка в наш район занимает много времени..
Готовая еда приходит за день до опоздания, еда не хранится, еда часто портится, курьеры неаккуратно обращаются с едой, неадекватно относятся к клиентам..
Не много, иногда заказываете в магазинах Яндекса, так тоже есть..
Высокая цена, низкая стоимость, твердые детали, но быстрая продажа..
Большую часть времени вам не придется никуда спешить, и вам будет легко пользоваться, даже если вы заняты, выбор товаров прост, а цены разумные, что делает его удобным..
Хотелось бы видеть больше скидок и акций на кексы..
Сервис и скорость намного лучше и по более низкой цене можно заказать еду на пятёрке или яндексе практически за бесценок..
Цены выше обычных, а предложение ограничено, и у них нет выбора..
Прошло много времени, и это долгий путь, и прошло несколько минут, и это как Нью-Дели и Яндекс, и еды намного больше, и еще много чего..
Цены высокие, сроки годности длинные, срок годности не проверяют..
Постоянно принимают заказы, и это плохо..
Курьеры часто жужжат, отменяют приказы после одного позднего звонка, очень дорогие продукты, никогда не сбрасывают или промодируют..
Цены на фрукты и овощи довольно высокие по сравнению со среднерыночными..
Мне не понравилась еда, которую я приготовила себе, заказала один куриный суп, а другой был хлам, наличными нельзя оплатить, нельзя заказать, когда нет денег на карте..
Если нет конкретного продукта, о котором можно сообщить..
Я могу обещать, но мне нужно обслуживание..
Доставка очень долгая, но срочная доставка по ситуации..
Всё хорошо..
Это было бы дешевле, чем цена, и это было бы здорово..
Доставка плохая, заказы всегда приходят долго, больше обещанных [NUM] минут..
В последнее время цены размыты..
Отлично, но доставка очень долгая..
Способствовать росту..
Курьер часто опаздывает, а цены иногда намного выше, чем в обычных магазинах..
Ассортимент стал гораздо более ограниченным, цены и минимальные суммы заказов выросли, а скорость доставки увеличилась до часа и более, а не [NUM] минут..
Это почти всегда один и тот же выбор, это тот же самый выбор, это тот же самый выбор, это тот же самый выбор, это тот же самый выбор, это тот же самый выбор, это тот же самый выбор, это выбор, выбор, выбор, выбор, выбор, выбор , размер, размер, выбор..
Последнее время была долгая доставка, и курьер уже полчаса сидит на зфз, потому что мороженое, например, пришло из морозилки, хотя заказ пришел в течение часа..
Хорошо, но... нам нужно над чем-то работать..
Нам нужно улучшить ассортимент..
Время неудачное. Напишите одну минуту, подождите один час. Курьеры доставляют неполные заказы..
Нередко продукты выходят за рамки ассортимента или фрукты и овощи имеют просроченный срок годности..
Да ладно, теперь я просто заказываю, когда мне это нужно, и стараюсь использовать для этого другие продукты..
Доставка быстрая, но качество продукции порой оставляет желать лучшего..
В последнее время не минута (ЧИСЛО)-[ЧИСЛО], а [ЧИСЛО] с болью..
Из всех служб доставки, которыми я пользовался, у Самакате больше всего проблем с курьерами, а именно. голоса предназначены для девочек, и отсутствие аналогий побуждает меня выбирать аналогии..
До курьера далеко..
Баб..
Некоторое время не доставляли..
Частые задержки поставок, многочисленные поставки испорченного товара..
В последнее время все было гораздо хуже, но вместо минут, которые они обещали, они доставили их примерно час, ожидая около часа..
Переоценено..
Аааа..
Три раза мне давали кислое молоко, и сыр, и целый час, и меня отводили в соседний дом, а я, как же так..
Часто нет продуктов (особенно кефира, мы заказывали [ЧИСЛО] раз подряд, и каждый раз его привозили), гнилые фрукты и овощи..
Ничего страшного, если они позвонят и расскажут, как долго они там пробудут, а не скажут: «Он то будет здесь, то нет, и я не знаю, как долго он там пробудет...».
Средний..
Нам нужно что-то сделать с доставкой, если вы были здесь [NUM]-[NUM] минут, то теперь почти всегда [NUM]-[NUM] минут, и следить за качеством скоропортящихся товаров, винограда, томатов и прочего..
Иногда привозят не то, сыры всегда сухие..
Цены нам часто обходятся пятью или ленточками, поэтому выбирайте подешевле..
Раньше доставка была быстрая, сейчас в среднем мин..
Не только Русское море и Матиас, иногда невозможно что-то купить, потому что качество некоторых продуктов не очень, хотелось бы, чтобы сейчас привезли и приготовили свежую рыбу..
Очередные деньги от спекулянта..
всегда опаздываю на доставку..
Поддержка ужасная..
Незначительный выбор..
Ждали долго, иногда без предупреждения, заказ отменяют, все говорят, что курьер не может до нас доехать, даже если нам даже не звонят...
Я сделал для вас заказ. У меня есть еще один заказ из магазина Яндекс. Я получил от вас ваш заказ..
Довольно хороший сервис, доставили быстро, товары часто повреждаются из-за плохих условий хранения и доставки, иногда корявые..
Многие случаи связаны с очень длительными поставками, длящимися часами, полностью холодными или расплавленными, на которые служба поддержки не отвечает..
Цены высокие, заказ длинный, пива нет..
Хотелось бы узнать точное время доставки, потому что время прибытия курьера установлено по умолчанию, а это обидно, да и овощи в последнее время бывают испорченными, что тоже огорчает..
Мне нравится, что минимальная сумма доставки небольшая, но после одного раза, когда мне не позвонили, я не написала сообщение, и мне просто отменили заказ, потому что я не могла позвонить, так как не хочу повторять ситуацию, когда сидишь и ждешь..
Все хорошо, за исключением целой кучи вещей, а последние новости ужасны...
В центре проблемы с доставкой заказов и качеством продукции, часто курьеры опаздывают, по нескольку раз опаздывают или доставляют бракованную продукцию, а иногда возникают ошибки в сборке..
Очень долгие поставки, не всегда свежие продукты, высокие цены..
Продукция не очень вкусная..
Раньше доставка была почти мгновенной, теперь — [NUM]-[NUM] минут..
Мне хотелось бы больше еды и меньше минимума..
Поддержка [НЕТ..
добавьте больше веганских продуктов, и получится [NUM][NU..
Ледниковый период закончился, и цены выросли..
В часы высокого спроса минимальная цена растет быстрее, чем вы успеваете что-либо выбрать..
Скажите, а мимо вас не пробегало стадо ягнят?.
Всё хорошо..
Очень вкусно...
Квалифицированные животные - накормленные и съеденные, добытые (с хорошими диетическими привычками) и беспокоящиеся о молоке и молочных продуктах в конце сезона..
Курьер не звонит и не предлагает альтернативы, если товар уже куплен..
Посылки никогда не доставляются в расчетное время, указанное в заказе..
Очень медленно, может быть, несколько минут, дается команда, в которой он говорит: «Вот, ты возьмешь» курицу..
Очень удобный и быстрый сервис. Всегда привозят на работу одно и то же за считанные минуты, но ассортимент оставляет желать лучшего. Когда заказываешь одно и то же каждый день, это раздражает...
Доставка занимает больше времени, чем у меня. Если вы не укладываетесь в запланированное время, либо дайте скидку и извинитесь, либо не доставляйте [NUM] отправлений..
Сроки доставки ужасные, но можно поменять на час и не заберешь самую маленькую и не заберешь самую маленькую и жаль, что доставка хорошая...
Быстрее..
Привет..
Ничего хорошего..
Это дорого..
Я очень здороваюсь..
Я забираю вас из-за скорости, это двойная задержка и последний заказ занял больше минуты, чтобы извиниться перед курьером (это не было сделано службой поддержки)..
Лучше быть честным относительно сроков доставки, если они занимают больше времени..
Это не то..
Я не могу это описать словами...
Заказы обрабатываются в течение нескольких минут..
Тот факт, что цены завышены, особенно на фрукты и овощи, не подтвержден..
Товары постоянно опаздывают, а ведь их срок годности должен составлять 24 часа..
Пришёл курьер, позвонил по телефону, сказал, что в здании нет лифта, поэтому он не спустился на этаж и мне пришлось спуститься...
Некоторые из тех, кто раздает жвачку..
Доставка была грубой, и в каждом заказе не хватало еды..
Ты такой добрый..
Выбор не такой большой, как NUM и Магнит, и относительно недорогой, но у вас нет обычного магазина, и он все равно дороже, что немного странно...
Слишком долго..
Долгая доставка..
Некоторых товаров нет в наличии, и у вас нет времени сделать заказ утром..
Доброе утро..
Жду хренового заказа, а это значит, что мы опаздываем, курьер свободен и он вернется к тебе, что раздражает по ночам и извини, хорошего дня..
Все было бы замечательно, если бы поврежденный товар в какой-то момент не был передан курьеру и не было бы специальной доставки курьером..
В последнее время вам не хватает хорошей еды, а у куриной ветчины есть пылесос..
Здравствуйте, вы занимаетесь доставкой уже долгое время..
Иногда продукты не очень высокого качества, но они только начали использовать их, но они посылали сверхмощные огурцы и советы..
Долгая доставка, плохой товар..
При доставке легкого зеленого салата бывает, что листья томата оказываются снизу, а тяжелые продукты сверху, и часто упаковка продукта рвется, поэтому при последней доставке в упаковке застрял пакетик с чечевицей..
Ты кролик..
Долгая доставка, половины товара не видно..
Вы опоздали на долгое время, возврата денег нет..
Мясо замерзает, а огурцы гниют..
Иногда заказ задерживается или товар подается, срок действия которого истекает в течение [NUM]-[NUM] дней..
Переезд на новый адрес, так и не дождавшись заказа, всегда задерживается, хотя [NUM] минутная доставка здесь редко позволяла заказывать..
У меня смешанные чувства к тебе..
Вам на дом доставляют много еды, но не так давно они попробовали чертову Ваффи, и она имеет ужасный вкус и напоминает низкое качество жизни..
Я не думаю, что это легко оплатить, выставить чек, сделать выбор, оставить заказ у двери, добавить швабру и печенье не вашего производства, у вас мало денег, спасибо за улучшение, заплесневелых орехов и червей уже давно нет, спасибо..
Неплохо..
Доставка всегда не совпадает, поддержка не решает проблему, сколько раз я заказываю, почти всегда откладываю..
Превышение ожиданий..
Курьеры часто опаздывают...
Если у вас большое количество заказов и сроки доставки увеличиваются, возможно, вам придется добавить еще. Вы должны быть уведомлены в приложении..
Через несколько минут доставка не состоялась, а мороженое было доставлено без термопаков и должно быть возвращено, потому что это было беспорядочно..
Курьеры ездят долго, хотя живут рядом с местом, и иногда еду не устраивают..
Он очень длинный, это поздняя модель, поэтому я, скорее всего, воспользуюсь услугами конкурентов, а в остальном все в порядке..
Раньше заказ был быстрый, сейчас долго...
Обещанные минуты доставки не сработали, лучше пойду в магазин..
Вы часто опаздываете...
Долгая доставка, в два раза больше обещанного времени..
Часто это включает в себя товары низкого качества и длительные сроки доставки..
Черт, я думаю.
Жизнь так близко иногда кажется такой далекой..
Обычные заказы доставляются через полчаса, но я опаздываю на работу из-за задержки курьера..
И, пожалуйста, перестаньте делать обновление обязательным, оно мне не нужно...
……………….. ...
Обычно доставляют в кузове, а в остальном всё нормально...
Зачастую это слишком много, и не всегда это связано с качеством продукта, так что сегодня, например, все мороженое остается в неведении, подобные ситуации случались и раньше;.
Вам это не нравится..
Это нехорошо..
Это нормально, просто иногда приносят не то, что заказывали, а пакет или кислое молоко...
Доставка была намного быстрее, по факту это было за [NUM] минут, теперь каждый раз [NUM], это не так много, как раньше, похоже, что склады те же и доставка почему-то длилась дольше..
Это очень хороший товар и цены на обычные товары высокие и если нужно взять что-то кроме вашей продукции я всегда пользуюсь другими расходами и доставка очень быстрая, очень хороший, вежливый курьер..
Я люблю все..
Очень долгая доставка, часто задерживается, не расширяется, цены выше облаков...
Неориентированная на клиента поддержка, отзывчивые голосовые модули, отсутствие полномочий для решения конкретной проблемы..
Но цены в два раза выше, чем в продуктовом магазине и СберМаркете, равно как и ассортимент и акции..
Ну смешно ведь меня спасли от голодной смерти на работе, но один из хозяйского стада погиб, а двое других были вкусные и свежие...
Печально, что у вас часто бывают гнилые ягоды и фрукты...
Ждать доставки слишком долго и за заявленные [NUM] минут курьеры уехали один раз через [NUM]-[NUM] покупку. В последний раз они опоздали на [NUM] минут. Примите меры, чтобы улучшить ситуацию..
Черт возьми..
Плохое содержание дорог..
После недостаточной оплаты и так далее..
Долгая доставка/невидимое местонахождение курьера..
Я люблю быстрые покупки, но цены очень разумные..
Они приходят быстро, но хотелось бы видеть больше вариантов еды..
Качество услуг желает быть лучше..
Курьеры — лицо вашей компании, нам нужно внимательнее отнестись к подбору персонала. Последний заказ был доставлен без термосумки, все замороженные продукты были скрипучими, курьер был так расстроен, что дал мне хорошую пощечину..
Доставка заняла много времени..
Доставка дольше обычного, цены высокие для нашего города, курьеры безответственные..
Долгие поставки, товары, которые повреждаются или часто повреждаются..
В целом концепция и приложение хорошие, все удобно, но иногда привозят дрянной товар, а иногда очень долгая доставка и занимает около часа. Это неприятно..
Хороший сервис, но служба поддержки слишком долго отвечает на вопросы, продукты могут быть низкого качества, поддержка не может доказать, что какой-либо продукт поврежден, чтобы получить возмещение..
Хорошее приложение, но в последнее время принесли много коррумпированных продуктов..
) и цены на продукты намного выше, чем в магазинах. Ассортимент следует расширить, чтобы покупатель мог сделать выбор. Добавьте готовую продукцию Julline..
Думаю, редко бывает, чтобы еда доставлялась за [NUM]-[NUM] минут, обычно не менее [NUM] минут, пять уже доставили за [NUM] минут и сделали это за [NUM]..
Отличная дальность, некорректная подача, раздражающая стандартная маркировка и кривый звон..
Все хорошо, замечательно, но я думаю, что это немного дороговато...
Я с меньшей вероятностью буду заказывать у вас продукцию, потому что ваше главное преимущество - [NUM] минут ушло, а поддержку только что убрали, что не хватает курьеров, также [NUM] минут, это минимальное время и мне нужно проверьте договор на сайте..
Очень высокие цены на сталь, диапазон роста, качество овощей и фруктов не всегда удовлетворительное..
Ни..
Долгая и плохая доставка..
Поставки часто опаздывают, а овощи и фрукты все равно невкусные...
Вы ждете, а они вас уже проигнорировали..
Вы позиционируете себя как быструю доставку, как минимум раньше, до [NUM] минут, а если я опоздаю, вы сделали мне какие-то акции, и теперь я могу ждать свою доставку до [NUM] часов, и никто не будет извиняться..
Когда вам нужно двигаться быстро, вам придется прийти к вам, если вам нужно дешевле и вы можете подождать, т. е. много подобного, и я думаю, что вам стоит сделать уникальный набор азиатской еды сейчас с этим трендом..
Хотелось бы отслеживать доставку, а это значит видеть, куда именно едет курьер, а также стоит поработать над обслуживанием клиентов, чтобы в ряде случаев справиться с холодными сценариями..
Они не отправляют везде..
Курьеры часто опаздывают, делают ошибки или плохо говорят по-русски, поэтому им сложно объяснить, где находится..
Хорошая работа, но не всегда понятно, а на самом деле все мы люди...
Включите оплату наличными, что не всегда удобно при оплате картой..
Более быстрая доставка..
Маленький ассортимент, мало акций..
Вы нанимаете истеричных директоров, которые кричат ​​на своих подчиненных и создают хаос в группе..
Расстояние небольшое, не всё успеешь..
Очень удобно, что не надо ходить по магазинам, что ты всегда рядом, но все мессенджеры глухие, поэтому не здороваются, не прощаются, не прощаются. ..
Принеси мне тухлую еду..
Курьеры просто ублюдки..
Я могу пить мороженое..
Это долгий путь..
Поддельное время доставки..
Последний заказ доставлен за [NUM] минут... и гарантирован на [NUM..
В последнем заказе хлеб был раскрыт, поэтому подтвердили, крепкий..
Не отвечайте на вопросы, задайте вопрос..
При получении заказа следует обратить внимание на испорченный товар, за испорченный товар деньги не возвращаются в целях доставки товара на замену к заказу покупателя..
Размещение ужасное. Чиновники никогда не читали слов приказа. Фраза «вызвать консьержа» относится к квартире, обычно очень длинной, в глуши, востребованной и с большими заказами..
Они привезли много плохих продуктов в последнее время я жду мин, хотя я говорю, что они привозят еще больше испорченных вещей, они делают скидку на эту сумму, и поэтому она мне нужна, если я здесь прямо сейчас, мне нужна морковь, например..
Доставка становится все хуже, а проверка занимает гораздо больше времени..
Это нехорошо, мошенники, обещанные скидки на заказ отсутствуют..
Почему доставка на определенную сумму бесплатная?.
Цены выше, чем в других магазинах и выбор не велик. Иногда у нас бывают моменты..
Раньше доставка была отличной, а теперь очень низкого качества..
Это отвратительно..
Контроль качества при сборке оставляет желать лучшего..
Слишком долгий срок доставки за последние месяцы [NU..
Продукция должна быть более разнообразной и иметь более низкую цену..
Делайте это медленно (либо пишите больше времени, либо едьте быстрее)..
В последнее время доставка занимает очень много времени и цены растут...
Это здорово, но это еще не все..
Ты действительно облажался..
Доставка очень долгая..
Доставка очень долгая..
Очень долгая доставка..
Я долго ждал..
Очень плохие курьеры..
Это нормально, но в первую очередь они принесли еду, а именно тем, у кого на следующий день была назначена дата смерти...
Я считаю, что курьеры часто опаздывают на час, что возмутительно..
Слишком долго доставлять..
Я ждала заказ...
Очень неприятно, когда приходится что-то покупать и заказывать в размер..
Еды всегда не было, и я неоднократно писал об этом сотрудникам службы поддержки, я написал записку в своем офисе, бесполезную, и ее так и не доставили в обещанные минуты, даже если эта точка находится в [NUM] метрах от моего входа, и отличная сделка..
Не устраивает фиксированная цена, всегда приходится платить определенную сумму..
Мы не понимаем скидок, например сейчас [NUM]% от [NUM], но тот факт, что это не так. Мы можем просто облегчить систему сброса..
Раньше загрузка была минуту, а теперь может быть час и минуты...
Хотелось бы, чтобы цены были ниже, поэтому я бы заказывал у вас гораздо больше..
Извините курьеры, они бедные..
Ничего страшного, но, ребята, вы должны поставить на карту трекер как соперника, потому что курьер будет иногда торчать на полчаса, и поддержка совсем не помогает..
Он длинный, низенький, не-совсем-совсем... маленький-маленький... м-м....
Доставка превышает [NUM] часов за обещанные минуты..
Последние несколько месяцев товар не был доставлен в течение [NUM] минут, или вы ждали небольшой заказ в течение [NUM] минут, и цена была высокой, но, по крайней мере, детали в порядке, а теперь они крошечные..
..
Цена на некоторые товары очень высока..
Это не качественная скидка и в конечном итоге не работает..
Сегодня попросила пропуск, пропуск у меня есть, не смогла дозвониться по телефону, отменила заказ и вышла со двора и надо идти к двери..
*Я не знаю* *Я не знаю* *Я не знаю* *Я не знаю..
Когда делаешь визитку, почему нет связи с курьером?..
Зеленые фрукты..
Каждая вторая доставка задерживается. Если написано в минутах, это будет в [NUM]. В общем, нет смысла писать [NUM] минут, если оно продается хотя бы к моменту. «Курьер уже спешит к вам..
Доставка, как всегда, желает лучшего..
Я не понимаю, почему вы пишете [NUM] минут. Если вы не можете каждый раз соблюдать эти сроки, можете ли вы честно записать, сколько времени потребуется на подготовку и доставку?.
Очень долгая доставка, качество товара ухудшилось..
Получив..
Всегда быстрая доставка..
Доставщиков не так много, курьер доставляет несколько заказов, поэтому опаздывает..
Я думаю, что вы мошенница, потому что обычная цена ничем не отличается от цены со скидкой. Кого вы пытаетесь обмануть????? А я никогда не приносила сегодняшний хлеб, он всегда был вчерашний или позавчерашний, даже если я просила его в комментарии....
Прошло много времени с фазы «принятия», скоро нас начнут терпеть неудачи..
Это написано повсюду в шахтах. Собрано только [NUM] мин..
Я думаю у вас хорошая служба доставки, но есть проблема со свежестью продуктов и работоспособностью товара..
Способствовать росту..
Не так много вариантов..
Иногда нет свежих овощей и замороженных овощей, не говоря уже о овощах и фруктах, использующих самовосстановление..
♪ Уууу..
Скорее у тебя нет времени на минуту..
Убедитесь, что если не появится что-то неожиданное, то будет договоренность с заказчиком о замене или будет указана минимальная цена заказа и заказ не будет выполнен в полном объеме..
Он отправляет молочные продукты за день до того, как срок годности стал невероятно длинным, а спрос продолжает расти..
Через полчаса курьеры не принимают и о доставке не напишут..
Мины в магазин идут долго..
Мы перестали звонить, когда пришел заказ и это неудобно..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Готовые блюда не всегда вкусные..
Все отлично..
Слишком высокие цены (x[NUM] в ценах магазина..
В процессе принятия решения недостаточно информации о том, какой продукт выбрать..
[NUM] из-за заказов они ничего не получают, обычно быстрый перекус или десерт..
Кашмир..
Он часто откладывает дела на потом..
Хорошая компания, вы вовремя..
Молока осталось всего один день..
Курьеры слепые, сборщики тоже, иногда сдувают явно испорченный продукт, не видят подписи на двери, будут ломиться в дверь много раз..
Летом были размещены заказы на мины, которые были выполнены быстро, сейчас они занимают больше времени, и я хочу большего..
Мне плевать на тебя, я хочу есть..
Долгая доставка, высокий спрос..
Это было очень дорого, это был мой первый магазин, а теперь это просто сумасшедшая сделка для всех..
Раньше было лучше..
Это не может быть долгая доставка, хотя [NUM] минут прибавляется. Вы не можете доставить его в течение [NUM] минут, не пишите об этом на главном экране. То же самое касается поддержки, и ответ — раз в пару часов..
Это очень дорого для такого гребаного продукта...
Сроки доставки постоянно задерживаются..
Товары за один рубль, например, не работают...
Возникла путаница, он что-то заказал, подождал, пока курьер приедет через минуту, поэтому курьер ушел и просто отменил заказ, не позвонив, хотя я указывала, что нужно позвонить в общежитие, а он так и не пришел. двери здания были открыты..
Всё хорошо..
Заказы получили за считанные минуты, ехали больше двух часов, несколько раз звонили в офис и почти сказали, что курьер будет здесь и через два часа..
Прерывание перезарядки..
Как видите, цены высокие, ассортимент продукции можно увеличить, например, хачакури по-аджарски, кимч..
♪ Все крики..
Обычно они отправляют товары, срок годности которых истекает [NUM]..
Все верно, но прежде чем получить товар, необходимо проверить его качество, первый раз вы его заказали, и первый раз вы снова недовольны..
Меньше нероссийских курьеров и всё будет хорошо..
Вы не доставили заказ вовремя..
(Смеется..
Ты шутишь, что ли?.
Доставка очень опаздывает, говорит курьер будет через минуту, а ты на самом деле стоишь и ждешь..
Я так рад, что заказал, но я был там три раза за вкусной едой, если я вам всем советую, то сейчас не скажу, потому что дискомфорт от еды становится все слабее, дважды проверьте время и внешний вид еда..
Приложение очень хорошее, но я несколько раз пробовал по разделам из-за новых "окошек" (по рецепту..
Часто бывают задержки в доставке..
Иногда доставка сильно задерживается..
Почти всегда они приносят или следуют за едой..
новые совы..
Раньше доставка была быстрой, а теперь приходится очень долго ждать, плюс у них есть специальная сумма денег, которую вы можете заказать, но вы хотите заказать один товар, но вам нужно забрать другие товары, чтобы деньги были доступны для доставки..
Ублюдки, сучки..
Самая быстрая и доступная доставка..
Базовый сервис хороший, но качество зависит от магазина. В одной части города все хорошо и гладко, в другой постоянные проблемы и нужна постоянная помощь из-за задержек или плохого качества..
Раньше было лучше..
Продукты, производимые производителем самодобытого топлива, имеют отличное качество, однако цены на другие виды продукции высоки..
Большое количество груза в пункте выдачи, склад в доме... затрудняет выезд со двора..
Многие овощи не очень качественные...
Было бы лучше, если бы была возможность оплаты наличными..
Хороший заказ еды, единственное разочарование это доставка, редкие вежливые и тихие ребята, много раз доставляют заказ в другое место не читая комментарии к заказу, потом отворачиваются и я не хочу пользоваться услугой..
Я слишком долго ждал заказ, много херни..
Проблемы с доставкой..
По скорости доставки вы сильно проигрываете от Яндекса, цены на одни и те же товары выше, у меня и у моих друзей иногда возникают проблемы с медузами..
До сих пор я очень недоволен обслуживанием, товар в заказе не был доставлен, деньги за него вернули..
Прошло много времени..
В целом все нравится, помогите сами, спасибо..
Чтобы получить ваш заказ быстрее и без задержек..
Цена корзины сильно колеблется. Я прошу эти деньги у [NUM], а они уже приходят от [NUM], это несправедливо и неправильно..
Очень долгая доставка, высокая цена..
Все хорошо, кроме времени доставки (иногда более [NUM] минут) и расстояния, хотелось бы выбирать..
Постоянно проблемы с доставкой, курьера нет, курьер собирается уничтожить заказ..
Поддержка в сложных ситуациях ничего не может сделать, скидка потолок..
Раньше было лучше..
Раньше это было намного быстрее, чем сейчас..
Курьеры часто задерживаются, и доставка вашего заказа занимает час..
Последнее время очень расстраивает, ближайший декстерсор вроде убрали, доставка долгая, а когда мне позвонил курьер и начал писать, я ждал помощи более суток, а так как ситуация разрешилась, мне даже там не предложили продукт..
Поздно..
Ты становишься все хуже и хуже с каждым днем..
В последнее время доставка была очень долгой, а качество еды в [NUM..
Задержки в доставке — обычное дело..
Сука, каждый заказ опаздывает..
Зачастую продукт еще не созрел и при приготовлении вообще не имеет вкуса..
все облажалось..
Курьеры не часто читают заметки, которые они оставляют после доставки, например, вы пишете свой домашний номер телефона на беззвучном телефоне, просите перезвонить, когда доберетесь, вам звонят на домашний телефон, и вы недовольны не открывал..
Хотелось бы больше скидок и бонусов, спасибо..
Не удалось, срок доставки превышает заявленный..
Заказа на мой адрес больше, чем вставлено моего [NUM]..
Последний раз было больше часа..
Заказывали в Шоколаде. Требуется минимальное количество молока Берите в первый раз. Пришлось брать первый раз. Впервые я могла позволить себе шоколад..
Это долгий путь..
Сроки доставки значительно увеличились, курьеры отключены, поддержка не отвечает..
Плохо и страшно, но у вас есть продукт..
Много еды приходит с остатками завтрашней жизни и запаха..
..
У меня только что были чипсы, которые погрыз муравей..
Удобное приложение, главное чтобы курьерам и продавцам было комфортно работать..
Я расстроена, потому что доставка такая долгая..
Все хорошо, но это лучше, быстрее и лучше..
Качество продукции самоката оставляет желать лучшего..
В магазине есть уровень наличия товара и возможность оставить отзыв о товаре. Это очень помогает в выборе. В магазине не хватает ключа или «нет змей»..
Ничего связанного с поддержкой клиентов...
В последнее время это очень плохая система..
Уделяйте больше внимания курьеру и его состоянию..
Бронирование отвратительное..
Они часто опаздывают и поддержка не решает проблемы..
Иногда салат просрочен..
Вы избалованы. (Качество продукции начало восстанавливаться почти с каждым заказом.).
Это не то же самое, что давать в минутах [ЧИСЛО]...
Хорошо, но ты можешь лучше..
Здорово, что ты рядом..
Отлично, но еще быстрее..
Со временем тебе становится хуже..
Заказ всегда доставляется позже установленного срока, к тому же при приближении курьера программа уведомляет вас об оставшемся времени, но как только срок истекает, вы получаете сообщение, что ваш курьер будет… и вы ждете в 22:00. [NUM], [NUM] минут ([NUM] минут ([NUM] минут..
Если товара нет в наличии, было бы здорово, если бы клиент не знал об этом при заказе, но на этапе сборки, возможно, стоит отправить сообщение или позвонить клиенту и сообщить ему, чтобы предложить альтернативу. это ставит под угрозу качество овоща..
На данный момент [NUM] прошло условие записи «передано [NUM] минут», и курьер не назначен () () (..
Фактический срок доставки..
Самая худшая доставка, прежде всего, — это постоянные задержки на час, что зачастую портит товар..
Это хорошая идея, но диапазон, особенно готовый продукт, очень много..
Хороший сервис..
Доставка работает плохо...
Иногда продукт оказывается с плесенью, даже до истечения срока годности..
Когда вы размещаете заказ, приложение сообщает: «Есть доставка», и в конечном итоге вы ожидаете, что у этого человека будет больше мин, чем рабочих мест..
Поднимайте цену заказа, когда много заказов необоснованно, товарищ..
Постоянные задержки и совершенно нестабильная поддержка..
Я хочу улучшить качество продуктов, которые навсегда испорчены или уже не съедобны, а это полноценная шапка..
Вы закажете в "NUM"... вы ждете, пока "NUM"... и затем оператор перезвонит и скажет, что они будут доставлены в течение часов. Хорошо?????? Я не думаю, что это вполне приемлемо!.
Было бы удобнее и комфортнее, если бы мы могли отслеживать местонахождение курьера на карте..
Это удобно, но иногда дорого..
Я ждал свой заказ полчаса..
Заказ на сумму [NUM] дорого, было бы лучше, чем раньше..
Раньше было удобно заказывать продукцию в небольших количествах, но теперь приходится заказывать продукцию, которая вам не нужна, чтобы уложиться в рублевый размер заказа. В этом случае заказать магазин Яндекс проще. [NUM] время доставки будет быстрее..
Они привозят поврежденный товар, он не может оставить отзыв о нем...
Доставка была долгой, час - это очень долго..
Еда была хорошей, очереди длинные, а погода была ужасной..
Если курьеры провалят [NUM] минут вместо обещанных [NUM], это будет гораздо лучше..
Ужасное обслуживание, ужасное время доставки, курьеры, не понимающие слова русского языка..
Хорошо, что нет моего лоха..
Доставка в течение [NUM] минуты..
Свежие овощи/фрукты привезти нельзя, иногда срок их годности истекает через несколько дней..
Это было не хорошо, это было лучше..
В большинстве случаев это неплохо, есть исключения и его заказывают в какой-то говядине, просто в йогурте, из вашей посылки, так что скажите, пожалуйста, это ваша еда и ее тоже доставили в НУМ, за несколько часов до окончания день, e Идеально подходит для еды..
Итак, это может быть беспорядок..
Служба поддержки не может дать ни малейшего совета и хотела бы компенсировать ошибки компании, особенно когда заказ доставляется через [NUM] часов..
Если я заказываю овощи через Интернет, все остальные продукты оказываются в земле, поэтому я перестал заказывать и..
И самое главное, что никто ничего не решает..
Какать..
Отвратительно приготовленная еда..
Быстро и дорого, но высокие цены не отслеживаются и курьеры часто задерживаются до [NUM]-[NUM] минут..
Ничего, но влияют условия хранения, ведь время нормальное, продукт кислый, это молоко и салат..
Сейчас мессенджер задерживается и неизвестно на сколько, мессенджер будет "туда-сюда" это расширенная концепция и поддержка возвращается через [NUM] минут..
В целом всем нравится, но цена поста выше цены магазина, и я знаю, что есть вложения в цену персонала, запросов и т.д. Но раньше цена была низкой, если есть способ это исправить, хорошо, если нет, то не делайте этого...
Даже с учетом скидок цены выше, чем в других магазинах..
Впервые привезли мятные конфеты..
*не знаю* *не знаю* *не знаю* *не знаю..
Доставка каждый раз долгая и долгая..
Приложение неустойчивое, висе..
Цены на некоторые товары очень высокие, но для этого нет никаких оснований..
Это не имеет большого значения, но мы можем сделать это для насоса..
Качество товара плохое, но поставки хорошие..
Вот как это происходит..
Часто скорость выше, цены слишком высоки, а места для хранения данных, которое можно использовать для кассет массового производства, недостаточно..
Это было мое [NUM] долгое путешествие..
Очень удобная доставка, широкий ассортимент товаров и регулярные скидки и акции очень обнадеживают, но за последние полгода эта доставка сильно пострадала, всегда доставка за [NUM] минут, теперь приходится ждать час, даже [NUM] минут..
Иногда продукты не используются..
Цены высокие..
Мы ждали и ждем заказа..
Очень часто привозят некачественные продукты, особенно мясо, которое пахнет мясом, хотя успевают, оно явно не хранится должным образом, мясо больше не заказывают и я ставлю яндекс магазин на первое место и вроде бы больше кур увидели..
Иногда сумма, которую вы можете заказать, очень смущает..
Сидеть час в ожидании заказа - это слишком....
Больше заказов и меньше курьеров..
Скорость доставки должна быть увеличена..
Доставка часто задерживается, и приложение вылетает..
Доставка займет много времени..
Цена и скорость..
Я не знаю, когда было много информации или много дезинформации, потому что они ее никогда не давали [ЧИСЛ..
Если чего-то не хватает, мы просто не привезем, а вы все звоните в пункт сбора и предлагаете замену, ну не только люди выбирают еду, но не только люди выбирают еду..
Долгая доставка, зарегистрированные минуты (NUM) и, конечно, среднее количество минут [NU]...
Нам нужно больше еды..
Раньше еду доставляли быстрее, качество было выше, цены были доступнее, а сейчас часто выполняют заказы. Не знаю, отвечают ли за это курьеры, но факт в том, что рекламы почти нет..
Курьеры вечно недовольны, товары портятся...
Зачем писать о минах, когда на самом деле это было давно, по крайней мере [ЧИСЛ..
Облегчать жизнь — это хорошо, но иногда цены слишком высоки..
Ничего страшного, но курьерам везет, когда они это делают..
Поздние поставки..
В последнее время качество еды ухудшилось: доставка из соседнего дома иногда занимает полчаса..
С курьером связаться нет возможности, я позвонил курьеру через [NUM] минут а он уже отменил заказ и удаленная поддержка помочь не смогла..
Они покупают любимые продукты, дарят Декстера всему двору..
Здравствуйте, цены сильно изменились, и я пытаюсь разобраться с картой, а потом мне показали правильную цену, и она изменилась..
Это очень длинный пост, и я всегда у вас заказывал, но сейчас возможно проще заказывать по гиперссылкам, а я вас жду уже больше часа...
Цены высокие, а качество фруктов и овощей низкое..
Я думаю... :)..
Заявка всегда летает, с большими сроками доставки, не ждите и не заказывайте, нам нужно увеличить штат!!!!!..
Сервис хороший, очень хороший. Я так сильно тебя люблю. Но единственное, что я ищу, это твой минус. Ваш заказ нельзя оплатить наличными, но мне это не нравится..
Качество фруктов и овощей зачастую плохое, они приходят много раз с плесенью, а лук только что заказали, а вчера он уже был гнилой, и зачастую доставку долго ждут, и вместо обещанных [NUM] минут должны быть следующим [ЧИСЛ..
Доставка на Перекрёстке лучше и быстрее..
Доставка на дальние расстояния..
Это была очень долгая доставка. Не существует никаких «оправданий» или «извинений» за задержку доставки. Возникает ощущение, что вам плевать на клиента..
Я подождал несколько минут заказа..
Это удобный способ производства, но страдает качество продукции: сыр можно купить, мороженое может оказаться водянистым и так далее. Нехорошо, если они это возьмут, и не извинятся за ужасные вещи..
Если я работаю на вас, вы платите мне немного денег..
Удалить из заказа часто выбираемые и заказываемые товары!!!!!!!!..
Это очень доступная цена, и это качественный продукт..
Не знаю, может я просто забывчивый, было несколько раз, когда я заказывал не на адрес коробки, а на другой адрес. Пожалуйста, постарайтесь убедиться, что адрес правильный, прежде чем размещать заказ..
Из доставки [NUM] на [NUM] минут они закончили только один раз, моему сыну привезли [NUM] минут на тот же адрес, почему? Просто интересно. Просто интересно..
Это удобная услуга, но не хватает обычных товаров..
Доставка не займет [NUM] минут! почему ты обманываешь Каждый раз через [NUM]-[NUM] минут..
В целом все было хорошо, но было несколько проблем с доставкой и много задержек, и все это было в академии, поэтому общее ощущение потерялось, но ассортимент продукции мне все равно нравится..
Срок доставки очень долгий..
Время в приложении установлено [NUM] минут, прошел час, а курьер все еще в пути..
Предложите рекламную скидку за позднюю доставку..
Приложение работает не очень хорошо, постоянно тормозит или зависает, радиус действия маленький..
Иногда посланник уходит на очень долгое время, но в следующий раз посланник приходит очень быстро, и у вас нет времени планировать, а время - самый ценный ресурс в нашей жизни, что я под этим подразумеваю..
Мне вообще не нравится сервис..
отличный..
В последнее время участились увязки с качеством продукта, часто с истекшим сроком годности или с поврежденными овощами..
С доставкой всегда проблемы, либо она идет слишком долго, до [NUM] минут с задержкой, либо курьеры ошибаются и идут не туда...
Я живу недалеко от пункта назначения, но до прибытия заказа всегда остается от [NUM] до [NUM] минут, так что это не очень быстро..
.............................................. ...
Очень быстрый, большой радиус действия и простота бронирования..
Часто приносили продукты с истекшим сроком годности, яйца, у которых осталось пять дней, хлеб, у которого остался один день..
Ребята, небольшая скидка..
Цена не изменилась, доставка стала дольше..
Несколько продуктов..
Длительные поставки, часто высокий спрос..
Не очень хорошо..
Это удобно, но дороже, чем ходить по магазинам..
Это отвратительно! Это зафиксировано через [NUM] минут, заказ находится в пути уже [NUM] минут и его еще нет! Оно приходит в течение [NUM] минут, это просто заблуждение, это просто отвратительная доставка..
Постоянные проблемы с курьерами..
Было бы неплохо, если бы заказ был в рублях...
Курьер постоянно опаздывает, отделы неудобные, часто приходится долго искать нужную еду..
Это долгое ожидание..
Постоянная мошенническая доставка, вы не имеете права писать о [NUM] минах и не можете отвечать на вопросы..
.................................................. .. ...
Непонятно, как работает продвижение, он уже пишет, что цена на товар и так лучшая, и зачем нужны протоколы, если они не применяются..
Знаете, с того момента, как цены начали подниматься, не было никаких поставок..
Раньше цены были низкие, сейчас даже товар дороже магазинного..
Доставка была далеко и заняла [NUM] часов, а горячий фаст-фуд пришлось использовать немедленно, хотя он был запланирован на завтра, но никто не предложил компенсацию в виде мокрых одеял...
Я считаю, что еда в целом плохая, и чтобы заказать еду в этом районе, нужно просто зайти в приложение, а в противном случае — на занятия..
Я хочу больше и меньше задержек..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Я понимаю, что люди хотят попасть домой, но это не значит, что им нужно бронировать несколько минут...
Еда уже не очень хорошая, я заказал, и она не очень хорошая..
Цены высокие, выбор небольшой, курьерам можно поставить электрошокер или хотя бы женский след для гораздо более быстрой доставки (т.е. бесплатно, нанять подходящих директоров, сделать место для отдыха курьеров..
Уже назначено [NUM]мин, команд нет..
Вы, ребята, облажались с ценами..
Реальных скидок практически нет, в основном продаются по обычным или завышенным ценам..
Обещайте доставить его через [NUM] минут, но через [NUM] минут оно упадет через [NUM] из [NUM..
Вы оплачиваете заказ и ждете час..
До этого молоко было подкислено накануне, и срок годности все еще был [ЧИСЛО]..
Ранее, поставка была быстрее, и теперь заказы являются точными протоколами заявленного [NUM], ожидающего доставку..
Это долгий час пикапа, яндекс в этом лучшее..
Качество сервиса выросло, и есть проблемы со сроками доставки, и это всегда немного волнительно - [NUM] минут, а иногда и меньше, и ты уже получил свой товар...
Доставка заняла много времени..
Получение заказа заняло много времени..
[NUM]) Доставка часто занимает больше времени, чем указано. [NUM] Качество и свежесть некоторых продуктов оставляют желать лучшего. [NUM] Некоторые категории продуктов превышают обычные запасы. [NUM] Ассортимент некоторых категорий продуктов очень небольшой, выбора нет..
Очень долгий заказ, долгая доставка (учитывая, что вы у меня дома..
Это было здорово, но потом качество начало ухудшаться..
Отличная быстрая доставка..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
*Высокие цены* *снижение цен на товары и клиентов* *больше* *поддерживается* *и* *и* *уже* *сортировано* *уже* *есть** *есть** *есть** *есть * *есть * *есть* *есть* *есть* *есть* *есть* *тебе* *есть* *есть* *есть* *тебе* *тебе* *тебе* *тебе* *тебе* *и* *я * * эээ* *и*я* *место* *и*я* *я* *я,*я*я, *я*я*я, *я и всё*я для ******я* *я ***я****я****я***и и всё*************** ** ************* * **************************** **** ******** ******** * ************************************************* ***** ******************************************* ****** * ******************************************* *********** ** ******************* ******************* *******..
Я работаю на себя, повышаю зарплаты..
Очень долгая доставка в последнее время..
Делай бонус для обычных клиентов..
Доставка часто задерживается..
Быстрая доставка, но очень ограниченный выбор товаров и никакого алкоголя..
Прошло меньше часа, заказов нет..
На самом деле, от [NUM] до [NUM]. Либо введите время доставки, либо установите [NUM]. Иногда нет времени ждать [NUM] мин. Полного списка продуктов или категорий нет. Вам предстоит придумать, как это сделать в поисковой строке..
Всё хорошо..
Не заставляйте курьеров спрашивать номер заказа, и клиенты вернут номер телефона, чтобы узнать номер..
Если бы курьеры не опоздали, было бы лучше..
Качество бренда Самокат оставляет желать лучшего. За такую ​​высокую цену вся продукция бренда крайне низкого качества. Продукция неконкурентных марок и скорость, плюс абсолютно бесплатные доставки из [NUM]r, это хорошо и удобно. Я думаю, вы знаете качество..
Встреча и доставка были очень долгими, и раньше нам обещали [ЧИСЛО] минут, а теперь мы можем подождать около получаса, чтобы я мог спуститься в магазин с такой скоростью..
Сначала все было хорошо, но сейчас доставка иногда занимает больше часа, случалась задержка доставки..
Это дорого..
хороший..
Кто, черт возьми..
Я думаю, вы теряете свою концепцию, последний заказ задерживается, а также наблюдается глобальный рост цен. Некоторые товары в два раза дороже магазинных. Если в предложении дефицит, сделайте продукцию дешевле, чем в магазинах..
Хотелось бы иметь фото продукта не только в упаковке, но и без упаковки и состава. Также есть рейтинги и обзоры товаров, которые помогут вам разобраться, что выбрать. Детского питания без сахара не хватает, но есть фруктовые смеси типа Cook’s или Biolactic..
Часто на овощах и их низком качестве..
В магазинах самозамены дороже, чем в обычных магазинах..
Чтобы вы могли изменить свой заказ в истории заказов. Какой смысл на него смотреть? Вам нужно, чтобы клиент открыл историю заказов, кликнул на заказ и зашел в меню, где он может проверить, существует он или нет..
Доставка занимает полчаса, курьеры обрабатывают заказы перед доставкой..
Это плохо..
Это очень удобный сервис...
привет, ребята.
По сравнению с большим сервисом Яндекса еды доставляют меньше и дольше..
Долгосрочные поставки..
Есть приложение, которое постоянно в эфире..
Сбой питания..
Продукция не всегда свежая и в хорошем состоянии. Если я беру отметку "проверено, спелое" то не значит, что они спелые, а цены дорогие..
Иногда случается так, что еда приходит снова и снова, и есть много вещей, которые воняют, и много вещей, на которые нет скидки на мясо, и много дерьма и хлеба, которые не воняют. выглядит как на картинке и время доставки не соответствует действительности..
Лучше позвонить, чтобы отменить или обменять посылку...
Это хорошая компания, но в ней слишком много ответственных сотрудников..
Постоянные проблемы с доставкой, пишет [NUM]-[NUM] минут и явно до двух часов не может отследить курьера..
Бесплатная доставка..
У него не всегда есть всё, у конкурентов выбор больше и цены ниже...
Ограничения по минимальному заказу на доставку..
Нанимайте больше курьеров, увеличивайте сроки доставки..
Хорошая доставка..
Иногда приносят еду и т. д. [ЧИСЛО][НУ..
Попробую зайти к вам в офис, обеденный перерыв уже закончился, но курьера пока не нашел..
Предотвратить чрезвычайную ситуацию..
Обеспечение качественной продукции..
Иногда приносят еду, непригодную к употреблению...
Курьеры приберутся, велосипеды будут готовы, форма и рюкзаки новые, не помятые..
Пластика много, особенно в упаковке фруктов и овощей..
Круто, но неудобно отслеживать курьера, кухня вкусная, как кухня из еды, а кухня из отходов и пластик..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* * Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Сейчас услуга прекращена. Доставка занимает около часа..
Очень низкие цены..
Это здорово, мне нравится им пользоваться, но курьеры отнимают много минут, а деньги хотелось бы оставить себе..
Сегодня, когда зашёл заказать приложение, минимальная сумма доставки была рубли, а с добавлением товара минимальная сумма уже рубли...
Когда я заказываю еду на работу, я спускаюсь к воротам за несколько минут до прибытия, но в итоге жду протоколов...
Удивительный ублюдок, ты потрясающий..
- Вот об этом я и говорю..
Единственный минус – цена на [NUM]-[NUM]% выше средней по городу..
Было бы неплохо расширить ассортимент..
Обычно это «сетчатые» продукты, подсушенный хлеб или темный круассан..
Это небольшой диапазон, но это хорошо..
Удобно, что это быстро, а цены слишком высокие, и вы не получите достаточной поддержки вовремя..
Очень высокие цены на основные товары..
Некомпетентный..
Кучка извращенцев, горите в аду..
Зачастую со временем поставки, разделы, поиск в выписке становятся не очень удобными, а не [ЧИСЛО] категорий, которые хотелось бы более упорядочить..
В центре города очень долгие сроки доставки..
Два из трех заказов очень длинные, в два, а иногда и в три раза длиннее заявленного..
Когда он приносит молоко в свой последний день, клиенты его ненавидят..
Обычно я пользуюсь вашим сервисом, но команда всегда начинается с [NUM] мин до [NUM]. [КОЛИЧЕСТВО]..
Многого не хватает, хотелось бы посмотреть, где курьер..
Я хочу пиццу..
Это дорого..
Неправильная информация о сроках доставки постоянно присутствует в заказе и во время доставки..
Все были шокированы..
Она упускает много возможностей..
В общем все окей вызывает задержки. Иногда продукты разбросаны или не всегда свежие..
Я не особо разбираюсь в доставке, мне нравится понимать, где курьер и сколько времени это займет, и я часто говорю, что курьер будет здесь, но на самом деле это займет немного больше времени на [NUM] +. минута..
Доброе утро..
Доставка заняла от [NUM] до [NUM] минут, хотя она была доставлена ​​за [NUM] [NUM..
Часто долгое ро..
Готовая маленькая еда, не зачем ставить цену на маленький заказ, высокие цены на обычные продукты, пятерки или магниты в их приложениях, это очень дешево...
Приложение удобное, но в него часто входят устаревшие товары, и это хорошо, служба доставки и резервная служба делают свое дело, шумят, ужасное обслуживание клиентов...
Цены очень высокие. Ваши продукты плохие...
Выпечка замечательная, и газировка со вкусом миндаля, и имбирная, но с другой стороны, есть ее не хочется, поэтому сейчас ее не ем, да и вообще вся выпечка не очень вкусная. , кроме круассанов..
Плохое качество кисломолочных продуктов, почти всегда на грани опоздания..
Долгая доставка, курьеры всегда опаздывают..
Зубы, но раньше были лучше..
Я ждал несколько минут..
Я хотел бы получить больше бонусных скидок и, очевидно, рекомендовал бы добавить уровни спелости для фруктов и овощей, но... бананы (зеленые/позиции), авокадо (твердые/мягкие) и так далее..
Удобное обслуживание, цены в некоторых местах явно выше, чем в магазине..
Очень длительные сроки доставки, часто невозможно доставить заказ в течение нескольких часов [NUM], товары с истекшим сроком годности..
Курьеры часто задерживают заказы на час, когда спрос низкий..
В каждом моем заказе все, что я заказал, постоянно отсутствует. Свяжитесь с администратором и подождите несколько минут, пока заказ будет доставлен. Общее удобство означает, что вы можете купить все, не выходя из дома. А вот доставка и иногда не очень..
Спасибо Даже если срок доставки длительный. Это потрясающе..
Прошло много времени..
Курьеры постоянно опаздывают...
В последнее время продолжительность родов увеличилась, ни минут, ни минут. Это очень разочаровывает..
Во многих случаях доставляют испорченные продукты..
Доставка прошла очень плохо, сборщик несколько раз промахивался, курьер растерялся и они опоздали..
С каждым днем ​​становится все хуже и хуже. Сбор и доставка продуктов со временем увеличиваются, даже в непиковые часы. Цены растут. Проще пройти несколько сотен минут до магазина, чтобы купить те же товары, за вычетом скидок и акций..
Сроки доставки значительно увеличились..
Я думаю, у тебя все отлично..
Слишком долго..
Продукты всегда свежие. Мне не нравится, что ночью цены сильно растут, например, есть срочное решение и ограниченный бюджет, а цена близка к [NUM] п. Товары продаются быстро и выбора особо нет. Высокая цена на некоторые товары..
Цены дорогие..
С момента оплаты заказа прошло несколько минут, а курьер все еще опаздывает..
Много испорченных ед..
Идиоты, клоун..
[NUM] минут — это долгий срок и [NUM] высокая цена, если вы собираетесь приблизиться к тому, что произойдет..
Доставка очень быстрая, что является огромным плюсом, но ассортимент небольшой..
Часса ждал этого идиота..
Продолжительность:..
Это очень длинное сообщение! Раньше поминутно, да и сейчас хоть поминутно, пожалуйста, открывайте побольше магазинов в районах...
Очень долгая доставка, никакой связи с курьером, каждый день разные цены..
Я давно не ждал заказ..
Качество фруктов не всегда хорошее, а главное преимущество — сроки доставки — часто не соблюдаются..
Зачастую качество овощей неудовлетворительное..
Псевдонимы — это цирк, особенно смешно для тех, кто часто заказывает. Энергия никогда не стоила вам [NUM]r, но когда скидка на энергию стоит по старой цене [NUM], я предлагаю это исправить, потому что я уже заказывал у вас раньше, и я не один [NUM]..
Очень маленький объём..
В третий раз курьеров уже давно не было, и они встретили курьеров на улице, в некоторых случаях пьяных (не у себя дома, а у кого-то...
Э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э...
Все отлично..
Отличный сервис, отличные цены..
Завышенная цена..
Привет..
Пятёрка работает быстрее..
Зашёл в магазин яндекс, потому что вы всегда доставляете..
Они использовали свои собственные скорости и цены, а теперь они стали дороже, и они хотят лучшего, и часто опаздывают, и качество продукции уже не то..
Прошу вас, чтобы всем доставляли курьеры, круассаны и будьте осторожны..
Пропало много новой еды..
Свежий хлеб не приносят..
Не могу долго говорить ни о каких [NUM] минутах..
В последнее время часто случаются задержки..
Минимальная стоимость доставки высокая..
Ты сводишь меня с ума сладостями..
Минимальная сумма заказа высокая..
Блюзовая музыка не всегда свежа..
Он почти никогда не приходит вовремя, а сроки отстают с каждой минутой..
Сервисы отлично подходят для мелких покупок, когда я что-то забываю купить, но когда мне нужно много, я иду в магазин, он большой и дешевый..
Никакого алкоголя и сигар..
Приложение неплохое, но я бы посчитал ассортимент продуктов и снизил цены, потому что некоторые продукты того не стоят и в других местах они дешевле, чем едят...
Доставка часто задерживается до [NUM] часов..
(Смех)..
Курьеры вечно опаздывают... [NUM] Похоже, мин я не жду...
высокие цены..
Выберите приложение, а не корзину, измените диапазон, добавьте акции [NUM]+[NUM] или что-то в этом роде..
Шер..
Мне не нужно объяснять, почему курьер опаздывает, но теперь он лучше поедет в магазин...
Сливок много, но есть их невозможно, а овощи почти всегда незрелые...
Становится намного хуже..
Точное время доставки неясно. Обычное: «Скоро у вас будет курьер», то есть можно его ждать..
Отвратительный сервис..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Я люблю петухов..
Домашняя страница была очень перегружена: хотелось видеть классическую категоризацию, затем скидки и всю рекламу..
Мне нравится ваша поддержка, но курьеры опаздывают, поэтому он быстрее выберет Яндекс..
Единственная доставка - хачи, локоны, узелки, мумиль, поздняя..
К сожалению, к счастью, существуют проблемы с предоставлением и реализацией услуг поддержки..
Это здорово, но иногда продукты не очень хорошие..
Медленная доставка, раньше было лучше, поддержка грубила и ломалась, денег давно не было, так что здорово..
Еду доставляют долго, есть постоянные курьеры, цены высокие..
Когда я заказал его в ремонтной мастерской самообслуживания, доставка заняла меньше минуты, но, как я использую приложение, различные задержки ощущались как в одном и том же магазине, и с большим количеством промо-акций это можно было бы сделать..
Заказываю только из-за времени доставки и ваших [NUM] минут превратилось в [NUM]-[NUM]. Больше заказывать не буду..
Часто товар плохой, поставки постоянно задерживаются, курьеры даже не дают времени проверить товар..
Мне не нравится рост цен на интеллект..
Доставка быстрая, это правда, иногда цены хорошие, а это оставляет желать лучшего, и дважды это кусок мяса, а техподдержка отказалась возместить стоимость... и я дал им понюхать то, что понюхал. ..просто... все просто...
Доставили через полчаса, прошел уже час, а я даже не знаю, когда буду заказывать..
Цены намного выше, чем в магазине..
Это не имеет большого значения, но радиус действия очень мал..
Всё хорошо..
Очень медленная, безумно медленная поддержка, очень мало опций..
Блюда не хорошие..
В последних [NUM][NUM] этот диапазон был значительно уменьшен...
Похоже, что курьеров не хватает, скорость доставки регулярно снижается, а цены не ниже..
В последние годы заявленные и фактические сроки доставки значительно различались..
Прохладный..
Качество продукции ухудшается буквально на глазах, а еще чаще всего при сборе заказов допускаются ошибки..
Курьер опаздывает с доставкой заказа..
Время доставки [NUM] – [NUM] минут, даже если вы напишете [NU..
Часто привозят некачественную еду и просто собирают деньги, а в магазины приходится ходить самому..
В любом случае, это действительно круто, но хотелось бы, чтобы вы положили в каталог бумажку, а не только Роллтон, но это круто..
Мне бы очень хотелось, чтобы меня добавили в круг лавы!!!!..
Во-вторых, вы неправильно поняли свое предложение в виде скидки от стоимости заказа..
Некоторых вещей нельзя получить ни грамма, и это очень расстраивает...
Транспорт каждый раз в этом районе очень долгий..
Цены высокие, поэтому вам придется забрать корзину, чтобы оформить заказ..
Я хочу большего..
Черт возьми..
При подаче заявки в [NUM] процент случаев не соответствует сроку доставки..
Ничего страшного, но вы можете заплатить наличными..
Я люблю тебя, спасибо..
Мне это нравится..
большой. Но хотелось бы, чтобы в комплекте была карта для отслеживания курьера..
Доставка стоит много..
Очень долгая доставка!!! Приложение всегда показывает минуты, правда!!!!!!!!..
Цены дешевле..
Почти всегда с готовым продуктом, и радует, что иногда продуктом можно пользоваться, а иногда он просто попадает в мусорку с испорченными продуктами. Пока не откроешь упаковку, отличить запах продукта от его внешнего вида невозможно..
Все любят всё..
Ложь пишут слишком много..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
На самом деле это неплохо, но расстраивает каждый раз, когда приносишь кусок стейка или курицы, даже если ты позиционируешь себя как недорогой магазин, но это не значит, что ты можешь отравить людей..
Было бы неплохо добавить промо для предыдущих пользователей)..
В других местах есть множество вещей, и на данный момент это всегда пухлый шарик, ничего и небольшой выбор..
Курьеры всегда опаздывают..
Не самый вкусный..
Это долгий путь..
Длительно перевозим товар, иногда заказываем уже испорченные овощи или фрукты, часто портится самозавозимое молоко, хотя оно в некоторых случаях безопасно...
Очень долгая доставка..
Лучшие услуги..
Высокие цены, нет популярных товаров..
Я до сих пор пользуюсь самокатом, но всегда будет много задержек, а потом обещаешь день, на самом деле это скучная работа, и при этом заказываешь еду в магазине Яндекс, потому что уже привезли это, а его курьер вернулся и будет немного..
[NUM] минут, тяжело, не торопитесь..
Вы самая быстрая и быстрая доставка..
Приносили вчерашний хлеб и не всегда приносили свежий хлеб..
Не доволен обслуживанием, ждал час, чтобы забрать, в то время как в [NUM]: [NUM] товаров уже были распроданы за час, что это за чертовщина? Совершенно не доволен обслуживанием..
Маленький радиус действия..
Ассортимент не очень широк, поэтому часто приходится обращаться к другим службам доставки: ..
Ладно, в другом городе он был эгоистом, но там очень небольшой выбор готовой еды, и есть что-то новое, чего он хочет...
Доставка [NUM] минут [NUM] — не всегда верно..
Я получаю много классных вещей, но поддержка быстро реагирует и помогает..
Легко, но дорого..
Круто, быстро и все свежее..
Курьеры работают у вас как рабы, почему их так мало, они ждут по часу, почему их так мало на смене!!!!!!..
Раньше минимальная цена заказа не считалась обузой для курьеров и высоким спросом. Это огромный минус. Его доставили ровно через [NUM] минут, и теперь ему придется ждать гораздо дольше..
Все хорошо, но иногда качества товара не хватает..
Чем раньше, тем лучше для меня, и вы можете просить меньше...
Ну, пока вы забираете свой заказ, минимальный заказ увеличивается, и я практически от вас отказался, поэтому не тороплюсь в магазине и плачу за доставку, но Бера - это то, что мне нужно..
Я часто выбираю другую доставку, потому что она быстрее..
Молоко и готовая продукция пришли в негодность..
Обычно доставляются зелеными и замороженными, почти всегда в плохом состоянии..
Иногда овощи и фрукты доставляют не в свежем виде, мороженое часто жарят, как полуфабрикаты, а напитки возвращают теплыми..
Мне не нравится ограничение цены заказа..
Столовое качество и высокие цены, фрукты и овощи тоже очень дорогие, скидки в этих категориях очень низкие и есть некоторые вопросы к качеству продуктов, но их больше не хватает..
Это хороший Кантор, но ему нужно большее разнообразие предложений..
Раньше было здорово, но в последнее время цены уже давно не растут, и за ними перестали следить, и все разваливается..
Хорошим предложением могут быть разнообразные акции и скидки..
Как только ваш сервис был запущен и заработал, это было лучшей практикой..
................................................. . ..
Мне нравится, что доставка улучшается с каждой минутой и не нужно об этом думать..
Заказ не получил, два раза ждал в пустоте..
Ждать долго, лучше закажу в другом месте..
Всем нравится, но количество заказов постоянно меняется, невозможно получить то, что нужно заказать..
Безалкогольное балтийское пиво [NUM] стоит [NUM], хотя стоит не дороже [NUM..
Я чаще всего пользуюсь услугами конкурентов, потому что оценки времени доставки у них очень точные. [NUM] минут в Самакате слишком часто превращаются в [NUM..
Нам нужно улучшить обслуживание..
Отличные товары, быстрая доставка..
Почему ты так поздно?.
В последнее время их часто привозят, но они не свежие, красивые, сломанные..
Не думаю, что дойду до конца..
Лед становится немного потным, Darkstore немного далеко, и они приносят с собой все более длинные мины. Некоторые вещи сразу выбрасываются..
Стоимость высокая, но обычно з...
Многие цены дороже, чем в других магазинах..
Это было долгое путешествие и много выброшенной еды...
Если написано, что доставка [ЗА ОДНУ] минуту, значит, она не доставлялась раньше, чем через полтора часа..
Хороший..
В последнее время действуют скидки..
На карте нет никаких следов курьера..
Курьеры раньше шли быстрее, а теперь уровень пятерки выше, только цены выше..
- Это моя история..
Иногда приходят замороженные помидоры и огурцы..
Часто они ошибаются и привозят не тот продукт, а часто и вовсе нет готовой продукции, особенно овощей: грибов, авокадо и т. д..
Я являюсь постоянным клиентом Scooters почти с момента его открытия и хочу отметить, что в последние полгода, особенно в последний месяц, качество еды, готовые блюда идут с неприятным запахом, заплесневелым луком, испорченная картошка и тд...
Цены выше, чем в других магазинах..
Шла очень долгая доставка домой, писал [NUM] минут, что придет [NUM] [NUM] [NUM] ча..
Срок доставки может быть настолько долгим, что курьер решит потратить как можно больше времени, и вы все равно можете опоздать, но это нехорошо. В данном случае выбор сводится к скидке и не большой..
Отзывов о товаре нет и иногда, особенно о готовой посуде, хочется прочитать отзыв..
Кроме того, хорошо заботьтесь о животных и не забывайте звать их, а также не шумите..
Более низкая и фиксированная цена от поставщиков..
Очень медленный звонок, поддержка телеграм не отвечает..
Очень долгая доставка, в остальном все хорошо..
Много плохой еды и ужасная доставка..
Скорость доставки замедлилась..
Ни..
Нам нужно разъяснить курьерам, что если клиент выбрал вариант доставки заказа до двери, то нет необходимости нажимать «забрать», пока сумка не останется у двери, я не делаю этого. просто выберите этот вариант, и я не хочу ждать у двери, пока придет курьер..
Думаю пора оставлять комментарии по товару, чтобы было легче их принять или нет, для улучшения ЗУ в Zfz т.к. Часто товар оказывается бракованным. Сборщики, очевидно, не имеют особой подготовки, когда они не замечают вещей и многого не хватает..
Они чертовски хорошо приносят молоко в свои последние дни и до сих пор спорят, что пора и мне, наверное, придется купаться в этих чертовых литрах молока на последнем вздохе..
Доставка была долгой, более [NUM] миль..
Ты всегда помогаешь..
Мне не нравится минимальная сумма заказа в NUM, но если я хочу салат, я бы предпочел, чтобы его доставили из NU..
Почему вы говорите мне, что доставка минимальна? Если в течение нескольких лет заказов не поступало, Доставка была быстрой, но это не главное...
Стоит улучшить качество еды. Но твоя любовь - круассан..
Да, все хорошо, но есть несколько моментов по поводу курьерской доставки и ассортимента..
Рекомендуется расширить выбор..
Курьер отменил заказ и там тоже много вредной еды..
Гораздо больше, чем минуты..
К сожалению, я не так часто пользуюсь этим приложением, потому что решил заказать ускоренную доставку, но я ждал почти [NUM] минут, прежде чем товар вообще оказался не нужен! Если погодные условия не позволяют высадиться на [NUM] шахтах, то измените время доставки..
Это намного лучше, чем мусор..
Раньше доставка была быстрее, сейчас курьер может доставить и [NUM] минуту и ​​час, пару раз бывает плохой товар, и нет бонусов за опоздание, даже если опаздывают систематически..
Доставка недостаточно быстрая, цена минимальная, фаст чипа любой суммы не хватает, теперь выбираю для доставки конкурирующую компанию...
В последнее время наблюдаются задержки в поставках и поставки ненадежных товаров..
Никогда не бывает региона, привозишь не то, последний заказ, производитель сахара, не тот..
В целом все хорошо, но была большая задержка..
Качество продукции неудовлетворительное..
Во-первых, при заказе напишите о расходах, связанных с объявлениями, и почему вы решили зайти в программу, деньги в машине, налог волшебным образом исчезает, браво..
Серьезные проблемы, связанные со сроками выполнения заказов, иногда ожидаются в определенное время [NUM]-[NUM..
Хорошее обслуживание, но доставка всегда задерживается, поэтому вы не всегда можете рассчитывать на [NUM] минут..
Прошло слишком много времени..
(Дерьмо..
Вы напишете, что будет в шахтах, а ведь около часа... и даже не извиняетесь и не рекламируете, если бы я знала, что это так долго, я бы заказала магазин на яндексе.. а их было много из них..
Много пьет..
Они всегда опаздывают с доставкой, нет номера курьера, с которым можно напрямую связаться, высокие цены..
Доставка зачастую занимает больше времени, чем указано, курьера не видно на карте, служба поддержки не несет ответственности за работу в течение нескольких часов..
И еще..
Я понимаю, для чего требовалась фиксированная стоимость, но в прошлом самокат был обозначен как "вы забираете один продукт? Это самозащита!" Это сокращение. Добавьте основы потребности: перси, повязки и т.д..
Все это время заканчивается сыр (буретта, шавала, маскарелла) и есть небольшой выбор для вегетарианцев..
Часто курьеры опаздывают или опаздывают, тогда показывают другое время, а система поддержки и лояльности очень радует, можно быть уверенным в качестве товара или отвечать на взгляды, это мотивирует заказ..
Это здорово, большой выбор, мало готовки, но недостаточно, чтобы испечь хорошие пряники, да и доставка немного быстрее..
Забавно, что можно заказать ужин на дом, его конечно много, но чего-то всегда не хватает и что-то очень быстро заканчивается...
Это очень много потраченного времени..
Мне не хватает еды, я не успеваю выполнить заказ, поэтому мне не хватает, особенно фруктов и овощей, чтобы увеличить количество..
Вечер..
В последнее время сроки доставки увеличились..
Цены выше, чем где-либо еще, а ассортимент ограничен..
Это очень весело, но это поможет..
Иногда доставка занимает много времени или вы не понимаете, что у вас за заказ..
Не понимаю, почему увеличилась минимальная сумма заказа. Если раньше было гораздо меньше, то все продолжается [NUM] минут, а сейчас минимум [NUM]-[NUM] и продолжается [NUM] минут..
Это дорого..
Ничего хорошего..
Несколько раз мы сталкивались с некачественной продукцией и плохим хранением на складе..
Вы совершенно не клиентоориентированы, вас не волнуют другие люди, как долго они вас будут ждать, почему вы пишете [NUM] минут, а у вас уходит час, вы даже пальцем не пошевелите, чтобы что-то сделать ибо как заказчик у вас нет технических возможностей и всё..
Мне нужна скидка и хорошая акция..
Прошло слишком много времени..
Очень дорого, особенно фрукты..
Они всегда выполняют приказы..
Иногда доставка не очень хорошая, а в целом обслуживание неплохое, и я думаю, что также необходимо дополнить ассортимент энергетических напитков без сахара. Спасибо..
Пожалуйста, не звоните в дверь и не звоните в дверь, если на ней написано «отойдите от двери»..
Все хорошо, кроме долгой доставки (часы), но не всегда, конечно, высокой цены минимального заказа..
Часто бывают задержки в доставке и отсутствие поддержки..
Раньше я им не пользовалась, но, учитывая тот факт, что конкуренция становится жадной, а женщины не меняются, это выглядит относительно неплохо..
Арахис не имеет ни капли приготовленной стебли, в большинстве случаев хлеб не является первым свежим хлебом, пожалуйста, проверьте время производства перед отправкой продуктов, в остальном все в порядке..
Цены выросли, качество ухудшилось, курьер проделал долгий путь, служба поддержки не отвечает..
Нам нужно изменить правила доставки, если чего-то не хватает, мы должны предупреждать клиентов, а не сообщать о них..
Это хорошо, но это дорого..
Ужасный сервис, каждый раз задерживают доставку товара, каждый раз оператор возвращает на полгода, каждый раз заказ делается позже положенного..
Иногда в стакан для сока кладут хрупкие продукты, например веточки. Салаты и овощи отличаются своей свежестью. Согласия не всегда достаточно..
Звонок стал хуже, дольше..
Сервис оставляет желать лучшего, как и сервис..
Доставка заняла много времени..
Я хочу большего..
Это легко, это очень полезно..
Много раз ожидание занимает больше минут..
Это очень дорого и очень мало..
Никакой логики в доставке, заграничный курьер забирает мины, их почему-то везут в другое место и потом в следующий дом, логистики нет, особенно если звонишь лед или замороженный предмет, бери клей кусо..
В целом неплохо, но очень долгая доставка, собирает несколько мин..
Чертовски сумасшедшая вещь..
Это дорого..
Каждый раз при заказе возникает проблема с отображением в приложении, заказ отменяют, но потом начинают заново, не удобно. Благодарим вас за понимание..
Доставка вашего заказа занимает много времени..
Ничто не идеально..
Мой последний заказ был доставлен через [NUM]-[NUM] минут, что очень долго, чтобы попасть в магазин, а учитывая, что в прошлом доставка осуществлялась за [NUM]-[NUM] минут, мастерская находится рядом с мой дом..
В целом куры лучше, чем яндекс-корм и т. д., но качество у них ужасное, а некоторые товары стоят вдвое дороже, чем в обычном магазине..
Было очень удобно, теперь самая неудобная стала минимальная сумма и это будет починка [NUM] рубашек, хоть это и много. Когда раньше он был дома в магазине, он был дешевле и не рекомендовался, поскольку цены были значительными..
Увеличить ассортимент и качество продукции..
Обычно доставка занимает более [NUM] минут, но [NUM], [NUM] [NUM], [NUM]… расчетное время доставки заказа должно быть зафиксировано до оплаты в письменном виде с просьбой о деньгах...
Если время заказа увеличено, не следует писать в запросе, что доставка составляет [NUM] минут..
Вы вообще не умеете отдавать приказы..
Чеснок низкого качества..
Невозможно пройти через [NUM] мин..
Это смешно..
Маленький выбор, мало скидок и акций..
Иногда цены слишком высокие, это разочаровывает..
Быстрее, но некоторые вещи слишком дорогие, искусство и йогурт с вертолета не очень, вилла вкуснее, а пекари не очень, а с постели никогда не бывает сладких бобовых конфет, и вообще Сервис очень хороший, спасибо..
Иногда я жду свой заказ всего несколько минут и радуюсь..
Фрукты и овощи часто выбрасываются, хрустящие яблоки, мягкие желтые огурцы и огненные цветы..
Доставка зачастую длительная. Поначалу было здорово не ходить в магазин, а получать столько товаров, сколько нужно, которых не хватало в морозилке. Теперь проще пойти в магазин, чем покупать барахло на [NUM]...
Долгая доставка, поддержка отсутствует как таковая, ответа приходится ждать долго, а вопрос не может быть решен, ответ тот же..
Курьеры ужасно опаздывают, а вместо этого я могу забрать еду через полчаса..
Много хороших товаров, но невероятно долгие сроки доставки, они заказали товар, и им пришлось доставить более часа в короткие сроки, и они ничего не сказали в поддержку, они сказали «извините», и все сказали «извините»...
Заказываю очень редко, и каждый раз дверной косяк, уже поздно, некачественно, доставка больше часа, да и цены высокие, и я считаю это все необоснованным..
Все на высшем уровне, за исключением доставки, которую в последнее время очень ждали..
Всегда приносишь молоко с истекшим сроком годности, которое скоро закончится, и жалобы не помогают, это просто раздражает...
Разнообразия много, но оно маленькое и все равно вкусное, это огромная победа..
Мне нравится этот сервис, но на данный момент много качественных товаров, которые часто привозят испорченный товар..
Курьеров много, поддержки не всегда хватает..
Долго ждать курьера..
Мне не нравится, как доставка принесла результат, хоть и жарко, заказы длинные и часто опаздывают, но доставка быстрая и не всегда "торопится", как рекламируют..
Это очень удобная услуга, но она дорогая, а в некоторых местах намного дороже, чем в обычных магазинах..
Вызывает беспокойство стоимость реализуемых товаров из-за отсутствия курьеров, да и цены выше, чем в обычных магазинах...
В целом доставка хорошая, но есть плохие мессенджеры. «Вы слишком долго ждали», «у вас нет домашнего телефона на работе». Бегун может позвонить, сказать: «Я уже еду», попросить подождать и встать без предупреждения..
Я набрал много негативных ощущений от самосознания, прочитал историю сообщений в Telegram..
Есть небольшое количество припасов, есть еще два, и вы ломаете голову, где заказать, так вот есть только одно место, и там есть все, что вам нужно, и оно не про вас, оно не про вас, это отдел специй, там выбора почти нет, там цена, которая выше других наборов..
Маленький ассортимент, высокие цены, хотелось бы более подходящей еды, более готовой..
Иногда цены намного выше, чем при покупке в магазине, и в любом случае придется выходить на улицу..
Приложение удобное и практичное, как правило, быстрое и эффективное. Единственный отрицательный результат - сотрудники станции по вечерам и вечерам покупают минимальную сумму заказа, а иногда и после работы (в ЧИСЛО-[ЧИСЛО]-(ЧИСЛО]) что-то, что нужно купить..
Снимите трусики, возьмите попку и раздвиньте ее так, чтобы можно было открыть анус и влагалище, сделайте два открытых отверстия, засуньте рот и кончик блестящего языка прямо в киску и вокруг задницы..
...
................................................ .. ............ ...
В принципе, нормально иметь более широкий диапазон..
Цена слишком высока, а вкус продукции «Самокат» зачастую неудовлетворителен..
Все очень просто, но оформление заказа заняло много времени..
Скатываем, ставим надолго, снижаем качество продукта...
Это один..
Очень длительная поддержка, фрукты и овощи вредны для вас..
В принципе это неплохо, но это очень простая доставка еды в ужасном состоянии и качестве, а например салаты, [ЧИСЛО] из [НОМ] только что выбросили, предвещая чистое масло, отвратительное, морковь со спаржей тоже очень странно, Цезарь похож на застрявшую курицу..
Товар, по крайней мере, не тот, что на перекрестке-пятерке..
Доставка фаст-фуда, хотелось бы видеть более широкий ассортимент готовой еды..
Долгосрочные поставки..
Привозят очень плохой товар, часто привозят испорченную курицу и овощи с гнилью или плесенью, а доставка всегда дольше заявленных минут, хотя врачи очень близко и хотелось бы увидеть реальные сроки доставки..
В последнее время доставка была очень медленной..
Сервис мне нравится, но с доставкой постоянно проблемы, больше минут..
Это дорого, но иногда очень лень ходить в магазины..
Это важно..
Очень неприятно задерживать «срочную» доставку на час без предупреждения..
Вначале была быстрая и качественная продукция, сейчас как у всех..
Хорошее качество, низкая цена..
Хотелось бы снизить цену и количество груза..
Dvochkavensdeigrisniimnimenrahsyatechtonikogoneoho..
Это хорошее начало, но нам нужно его развивать, и хотя есть несколько интересных предложений, вы можете их рассмотреть..
Срок годности многих продуктов составляет [NUM]-[NUM], особенно готовых продуктов..
Горящие заказы доставляются в течение получаса или дольше..
Гораздо дольше, чем вы сказали «ЧИСЛО» минут, а заказывать через «ЧИСЛО» не удобно, когда вам нужно два места..
Долгосрочные поставки..
Товары часто доставляются после истечения срока годности или до окончания срока их полезного использования..
Там много веганов и безглютеновых, но еды не много, но много кофе/чеха, но неплохо-неплохо..
Цены слишком высоки и представляют собой долгосрочные поставки небольшого ассортимента продукции..
Раньше доставка осуществлялась за считанные минуты, сейчас нет..
Мне очень нравится, как быстро его доставили..
Никакой поддержки, курьеры постоянно опаздывают..
Что касается Кеши, это очень сбивает с толку, и я был бы признателен, если бы вы могли снять машину или записать ее, чтобы вы могли разобраться, и я не получил 20% скидку на свою покупку..
Это был долгий процесс, и доставили быстро, а теперь курьеры вечно опаздывают...
Курьеры часто опаздывают и доставка не занимает [NUM] минут, а [NUM] и даже [NUM] поддержка вообще не работает. Если курьеры опаздывают, им некуда идти, потому что поддержка не помогает, не извиняется, ничего не делает..
Курьеры часто задерживаются, но они этого не компенсируют..
Это отлично, что я могу заплатить за это..
Раньше было как в магазине, а сейчас цены намного выше и я не думаю, что мне нужно будет заказывать у вас или идти в магазин, но хотелось бы больше, особенно местных продуктов, слишком часто их нет. там. много вещей, которые можно заказать..
Ни один..
Обычно это фрукты, но это один блинчик..
Хранение на полу моего дома, доставка занимает больше минуты..
Доставка всегда задерживается и качество товара не всегда хорошее..
*Ой, оу, оу, оу, оу, оу, оу, оу, оу, оу, оу, оу..
Курьер сделал пару звонков на домашний телефон, открыл дверь и отменил заказ..
Отвратительно, жадно, дорого..
Доставка осуществляется практически в центр города из [NUM]p и занимает час, раньше доставка была +-- из [NUM]p и занимала минут [NU..
Коллекционеры не прислушиваются к комментариям при сборе..
Длительные поставки стали обычным явлением..
Он медленно бросает вещи в пакет с йогуртом или произведение искусства..
Акционные карты, скидки редкие, только на первые три заказа, я постоянный покупатель, извините, перейду на другую технику..
Расширяйте ассортимент, предлагайте акции не только там, где заканчивается срок, рыба соленая, рыба очень соленая..
До нашего района идти было долго..
Сроки доставки не соответствуют заявленным датам и часто бывают задержки, «приедете» и т.п..
Плохо продуманные программы разработки приложений, не способные компенсировать длительные сроки доставки (вплоть до «мы остановили ваше приложение, потому что у нас слишком много звонков» на уровне клиента, плохие курьеры везут большие запечатанные сумки за деньги на бедность...
Это немного дороже по сравнению с обычными сетевыми магазинами..
Это неправильно..
Я долго ждала заказ..
Просто сейчас это редкость, когда вам нужно что-то, с чем нельзя испортиться, и вкусы, которые я точно знаю, - это много мочи и много мочи, и это не хорошо, это не хорошо, это не хорошо, это неправильно , это не хорошо, это не хорошо, это не хорошо, это не хорошо, это не хорошо, это не хорошо, это не хорошо, это не хорошо, это не хорошо, это не хорошо, это не хорошо, это не хорошо, это нехорошо, нехорошо, нехорошо, нехорошо, нехорошо, нехорошо, нехорошо, нехорошо, нехорошо, нехорошо, нехорошо, хорошо, хорошо, хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо, это хорошо , это хорошо, это хорошо, это хорошо..
В последнее время количество доставок заказов увеличилось с [NUM] до [NUM], а точное время прибытия курьера отсутствует..
Приложение действительно популярно, и еще многое предстоит сделать..
Не люблю, когда мне звонит курьер, а я этого не понимаю, я даже языком не владею на профессиональном уровне, может, стоит научить их платиновым фразам типа: "Вот, спускаюсь!" или «Я спускаюсь, я спускаюсь..
Было бы удобно, если бы мы могли видеть, где находится курьер во время доставки заказа. Если он потеряется, мы можем ему позвонить (также было бы удобно, если бы мы могли связаться с мессенджером напрямую)..
.................................................. ........... ...
напиток..
Очень давно это не быстрая доставка..
Вы долго ждали (((()..
Отдача приказа заняла много времени..
Не самое лучшее качество и ассортимент..
Все ставится, кроме плохой доставки, а если это мощная машина, то это занимает от нескольких минут до часа..
Давно жду заказ и хотелось бы узнать, когда он будет в корзине..
Гори к черту..
Окончательное представление очень длинное, но от вас нет никаких предупреждений..
Выяснить..
Вы стучитесь в дверь, а не отменяете....
Хорошо развитый сервис, но по сравнению с другими видами использования плохой, мало акций и только на несвязанные товары, необоснованные цены на мясо и птицу и основные товары, всегда надолго, реклама не соответствует реальной ситуации на шахтах [ НУ ..
Лучше оплатить доставку, если сумма заказа не указана, чем устанавливать абсолютную минимальную стоимость доставки..
Курьер не читает комментарии к заказу, цены выше, чем в обычных магазинах (пятёрка, перекрёсток и т.д.)...
Хорошо, но мы можем покончить с этим..
Доставка всегда очень долгая, час и больше, ни [NUM]-[NUM] ми..
Часто задерживается..
Иногда не проверяют качество продукции, не звонят домой, иногда товары вскрывают, но вай, пока есть поддержка, вопросы решаются быстро, открытый или поврежденный товар сломается..
Много ошибок в доставке, слишком длинные заказы и отмены из-за того, что они не дошли до покупателя, несмотря на ошибку в вашем сервисе, технические проблемы с телефонами не повод отменять доставку за час...
Спасибо, что пришли..
А в последнее время сервис стал хуже, медленнее, дороже и не хватает энтузиазма к самообслуживанию..
Очень плохо, служба доставки работает отвратительно с осени [NUM]. Я жду более [NUM] минут. Я отзываю свою заявку до окончательного решения..
В большинстве случаев курьеры опаздывают, а цены выше, чем в магазине, чего не было, ничего особенного в последнее время..
Я хотел бы купить свежие продукты, особенно молоко..
Очень продолжительная поставка..
Интер...
Мы долго ждали доставку..
Ты молодец, ты молодец, тебе это никогда не сойдет с рук, тебе приходится делать хреновую работу типа обслуживания клиентов и доставки...
Это нормально, но иногда раздражает, что доставка сильно задерживается..
Очень медленная доставка, медленнее, чем обещали..
Во время встречи возникли некоторые вопросы: наш номер приехал не вовремя, и мы, к сожалению, не успели уйти, особенно если нам нужно было сразу есть и пить..
Привет..
Вы можете называть его велосипедом, у него такое же название, но он более статусный..
Комплексный поиск товаров. Одна категория товаров может относиться к разным разделам. Многие предметы отсутствуют..
Это ужасно, они уходят рано..
Сволочь..
Некоторые вещи стоят гораздо дороже, классно, что здесь такая чистота..
Вы, ребята, десять из девяти...
Этот звонок был таким долгим, все время. В жизни нет минуты, получаса, очень долгого времени..
Отвратительная служба доставки, ни разу не доставили заказ за [ЧИСЛО] минут, всегда приходится писать в службу поддержки и спрашивать, где курьер..
Долгосрочные перевозки..
Цены высокие..
Великолепное обслуживание, но барьер [NUM] часто мешал совершить покупку, было бы здорово снизить его до [NUM], а в идеале — до [NU..
Все хорошо..
Долгая доставка, плохая поддержка, звонили сто раз, сказали перезвонят, перезвонили..
Возьмите минимальный заказ и сделайте еду дешевле..
Было хорошо, потом поставки упали, подождите, подождите, заказы шли долго, сейчас попробуем, если снова будет так плохо, мы сюда больше не приедем..
Доставка к нам домой невозможна, но возможна доставка до ближайшего дома..
Сделайте самый минимум..
Проблема с доставкой, очень долго, даже если вы напишете [NUM] минут и примете [NUM]-[NUM] минут..
В целом все хорошо, но овощи и зелень не всегда хорошего качества..
Я бы лучше купил его сам, но он дешевый...
Доставка в [NUM]% занимает больше времени, чем было заявлено изначально. Эти устройства маленькие по сравнению с Яндекс Едой. Между готовой продукцией нет выбора и нет денег, нет ничего, что можно было бы использовать. Атрибут [NUM][NU..
Крутые ребята, цены высокие, но цены высокие, и было бы круто следить за курьерами, или хотя бы показывать точное время, потому что они говорят [NUM] минут, а через [NUM] минут говорят, что опаздывают, это не логично, просто считайте время..
Мне не понравилось, что мне пришлось ждать всего час..
Всем здесь нравится, спасибо, что вы здесь..
Практически всегда, с вероятностью [NUM]%, происходит задержка доставки..
Плохая доставка..
Я ждал приказа в течение нескольких минут, он все еще в пути..
Первая встреча не удалась, поддержка не работает, встреча не соблюдается в сроки..
Очень долгая доставка..
..
Чаще всего испорченные продукты бывают из ягод и зелени..
Все хорошо, но доставка становится все хуже..
Без оплаты я отменил заказ и бонусы не возвращаются..
Ты устал, ты все время ешь, Проблема не в отправителе. Но цена их количества не правильная. Еда не очень хорошая. Иногда я использую его, когда мне нужно поесть, как сейчас. Тогда мне пора идти. Вам нужно больше рефералов. Потому что У тебя нет времени..
Очень плохой выбор хлеба, большую часть времени я не заказываю, потому что весь хлеб очень искусственный, а также отсутствует мой любимый язык, и я хотел бы предупредить вас, чтобы вы пропустили продукт пользователей, которые добавили его в свой выбор..
Вызовите курьера, получите что-нибудь за считанные минуты..
Время доставки увеличено с [NUMBER] минут до [NUMBER]-[NUMBER]-[NUM]-[NUMBER] минут..
Это очень долгий срок доставки..
Удалите необходимые изменения..
Срок доставки не соответствует заявленному сроку доставки..
Это очень долгая доставка и вместо [NUM] максимум минут, просто дали курьеру после [NUM 1]...
Пользуюсь им часто, доволен, но вскоре заказ был доставлен в течение [NUM]-[NUM] минут или был доставлен не тот заказ..
Заказываем только ради круассанов и возможности быстрой доставки, но доставка не всегда очень быстрая, и не всегда очень быстрая, потому что это ужасно..
Места дорогие, особенно фрукты..
Конечно..
Очень неудобная поддержка..
Цены падают, а качество связи падает..
Ты всегда опаздываешь, ты всегда должен просить прощения..
Очень хотелось бы оставить отзыв о продукции, как и некоторые другие службы доставки, которые позволили бы [NUM] получить отзыв от производителя [NUM], получить отзыв о самоходном [NUM] для выбора нужного качественного товара..
Длинные отправки..
Для выполнения и поддержки ужасной работы требуется много времени..
Это не так уж и плохо, но из-за этой проблемы частые задержки доставки превышают стоимость ограниченного заказа. Думаю, так думают многие клиенты..
все хорошо.
Курьеры всегда опаздывают, пожалуйста, следите за этим..
С похмелья слишком удобно заказывать Минеру..
Инструкции по минимальному заказу не позволяют вам ничего заказывать..
Вы уже давно собираете милостыню..
Это очень долгая доставка, она занимает больше часа, это небольшое расстояние..
В целом хорошо, но сложно набрать [NUM..
Доставка очень долгая...
*Я не знаю* *я не знаю* *я не знаю* *я не знаю..
Молоко не всегда свежее, многих продуктов не хватает, это очень расстраивает..
Я хотел бы, чтобы мне предложили замену, если товар отсутствует на складе во время производства..
Быстрее..
Сроки доставки не согласованы, колонка будет стоять здесь долго, хотя курьер может приехать и через несколько минут..
Это хорошо, основные продукты продаются, но качество продуктов ужасное, потом тухлое мясо и неприятный запах в его жизни, тухлое мясо, плохая зелень, плохие овощи, консервы, короче система хранения продуктов ужасная. ..
Одна из лучших прикладных программ..
Он много раз выполнял заказ, и еда сильно портилась..
К сожалению, недавно запрос на [NUM] или [NUM]r, это был предел, было [NUM], и это было, так что это было хорошо, а это было не так..
Очень долгие встречи и доставка, горячие обеды часто остывали..
Последний заказ был размещен в [NUM] минут после 1 часа ночи в [NUM]: [NUM ...
Классные товары, низкие цены и быстрая доставка..
Шло долго, все быстро, но половину заказов не вернули..
Доставка всегда дольше заявленного [NUM] минут, зачем писать время, которое не соблюдается..
Какие-то запеканки..
Неплохо..
Это слишком далеко..
Вы всегда опаздываете на доставку и вам не помогут, проблема в том, что вы будете ждать ответа, потому что иногда вы будете ждать больше часа...
Я жду уже час и это очень неприятно и это легко сказать..
Иногда приходится долго ждать, а продуктов без глютена, сахара и лактозы не так много..
Плохая поддержка..
Раньше он был быстрее..
Долгосрочные поставки..
Недостаточно быть богатым и ленивым, это цена для бедных и ленивых, легко есть, легко есть, легко попасть в столовую, это микроскопично..
На самом деле неправильно..
Поздняя доставка, поздний сбор..
Очень часто запасы основных продуктов питания заканчиваются в огромных количествах, а некоторые продукты, такие как детское питание, когда они заканчиваются, становятся недоступными в течение очень долгого времени, иногда до [NUM], [NUM] недель..
Курьеры добирались очень долго, и курьер здесь ждет еще минуту...
Прошло много времени..
Они часто приносят вещи, которые скоро закончатся..
Я уже час жду, когда на улице пойдет дождь или что-то в этом роде..
Оформление заказа занимает больше минут, чем в справочной службе Haml..
Я не понимаю, что значит час скидки...
Требует лучших в отрасли производительности, сроков выполнения работ, сроков установки и поставки..
Я люблю на цыпочках, я часто заказываю, все кажется в порядке, но есть некоторые неприятные моменты доставки, если вы будете ждать минут, а не [NUM], они даже не извиняются, и когда приказы перепутаны, они обещают, что они принесут мой приказ через [NUM] минуты и оставят неверный порядок..
Цены на некоторые товары заметно выросли, а ассортимент продукции не поспевает за конкурентами..
Немного больше продукта и лучшего качества..
Вас не устраивает минимальная сумма заказа, вы хотите заказать обед и доставку в рублях..
Очень часто доставка была довольно долгой, иногда заказ доставляли за час и больше, а в целом это не страшно, но именно по заявке у вас будет доставка через полчаса. Я думаю, будет намного удобнее, если вы будете писать в реальном времени..
Хорошо, но я привез некачественный товар и фрукты..
аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа..
Каждый раз, когда оформляется заказ, ваш курьер не приезжает вовремя..
Протоколы доставки, объявленные [NUM], исполнялись по моему адресу дважды с [NUM 2]...
Качество навигации человека..
Продажа была просроченной. [число] минут = я..
Рыба не свежая, даже если цифры на упаковке соответствуют дате покупки, хранить ее следует вне холодильника..
Принесли мороженое..
Дорого и медленно..
Почему доставка заняла у вас так много времени?.
Мне нравится удобство путешествий, но иногда цены высоки, и я хочу посмотреть, где будет курьер, когда посылка будет доставлена..
Цены немного завышены, ассортимент фантастический, приложение простое в использовании, заказы поступают очень быстро..
♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ , 1 1 1 1..
Прошел уже час..
Иногда [NUM] минут, иногда [NUM] минут, иногда дыра, резервной копии нет..
Иногда это нехорошо, потому что я очень осторожен с тем, что выбираю...
Это не очень простой каталог продукции. Продукт не всегда свежий..
У нас не так много денег, но это дорого и это много товаров..
Никогда не сравнивайте время доставки приложения с реальным, очень долго..
Перевернувшись, но не слишком сильно, он выплюнет пиво..
Мне нужно его найти, или что он собирается делать?.
Доставка задерживается..
Некоторые продукты неверны, некоторые функции, некоторые методы контроля качества и некоторые сроки продаж неточны, некоторые минуты записаны NOUM, а фактический час записан NOUM..
Это неправильно..
Хороший сервис был бы, если бы делали то, что написано. Доставка - медленная, иногда приходится ждать минуты, хотя говорят, что легко заказать место, где выбор больше. + Курьеры не вежливые..
Цены высокие, доставка дольше [NUM] мин..
Все в порядке..
Я приказываю вам есть здесь и сейчас, и не ждать года авокадо, когда он наступит, это очень расстраивает..
Здравствуйте, меня очень беспокоит качество продуктов питания, несколько раз почти каждый раз, когда я решаю заказать овощи/фрукты, они оказываются гнилыми и прогорклыми, в последний раз привезли гнилые огурцы, ужасная сборка продуктов и куда смотрят сборщики..
Это хорошо..
Прошло много времени..
Очень часто предписывать не через [NUM] минуты, а за [NUM]-[NUM], и я не единственный, кто имеет эту проблему..
Это очень длинная передача, в последнее время она длится минимум несколько минут..
Кандидаты часто опаздывают, поэтому могут быть представлены транскрипты или личные налоги..
За курьера они не берут много денег..
Много раз я заказывала свежие овощи и фрукты и не получала их свежими, а доставка задерживалась и доставлялась несколько раз, и по часу, и даже по два..
Я больше не могу заказывать из дома. Прошло несколько месяцев. Это раздражает....
Почасовая доставка — это долго..
Цены слишком высоки..
В целом неплохо, но часто предлагают устаревшие продукты..
Это дорого, но вкусно..
Ваша аналогия верна..
В последнее время произошла некоторая путаница в порядках..
Вы меня не предупредите, пока не отдадите заказ, не приготовите, не приобретете нужные ингредиенты и заказ не будет идеальным и уже не будет иметь смысла...
Курьер не должен нам звонить. Это отличная рекомендация, даже несмотря на аватарку моего мужа, хотя на моей аватарке указан рецепт. Это хорошее отношение к потребителю и ваша поддержка мяса и мяса не решит проблем..
У меня много подписчиков, и это обычно долгосрочно, и есть много вариантов, но обычно много продуктов..
Раньше доставка занимала ровно минуты максимум, а теперь курьеры занимают [NUM] минут, когда ты торопишься на работу, это очень неприятно..
Вы пишете о доставке через [NUM] минут, но в итоге каждый раз задерживаете, и в этот раз, кто-то должен уйти ровно через [NUM] минут, и нет возможности сидеть и ждать доставку, а значит планы рушатся. Пожалуйста, напишите максимальное время доставки..
Я всегда опаздываю, он говорит, что на самом деле [NUM] мин, на самом деле их все больше и больше, по крайней мере, скидки предусмотрены за поздние сроки..
Курьеры часто приезжают не по адресу, и им приходится звонить и объяснять, куда идти или вообще встретиться..
Ничего хорошего..
Доставка слишком долгая, проще и дешевле заказать в магазине..
...
Почти в каждом заказе плохой товар..
Пожалуйста, проверьте срок годности продукта, мне надоела ваша поздняя плесень..
Доставка - сто лет назад. Курьеры спросили: «Почему вы так много заказали?».
Быстрый и высококлассный сотрудник..
Очень маленький выбор товаров..
Вы ложно рекламируете места, обещаете доставку за [NUM] минут вместо получаса, а поддержка - это то, на что невозможно ответить за [NUM] минут в месте нахождения курьера..
Очень удобная поставка, нам нужно расширить диапазон, проанализировать цены, поскольку цены на напитки, вероятно, выше, чем в магазинах на [NUM]-[NUM]..
Однажды я оформила заказ, а там оказался клубничный молочный батончик, я его закрыла, но это только хорошо, так что я не довольна и рекомендую добавить разнообразия..
Ты думаешь обо мне?.
Услуги хорошие, но постоянно одни и те же претензии, почему не доставляют свежие фрукты и овощи, а иногда и просто испорченные?.
Это очень странное время доставки. Один и тот же адрес может измениться со временем в течение [NUM] минут. Невозможно оценить и спрогнозировать, приедет курьер или нет. Если нагрузка есть и она носит временный характер, необходимо указать четкий интервал доставки, п..
Заказ выполняется уже давно..
Курьеры ездят медленно и кричат..
Доставка долгая, но бесплатная, но ассортимент меняется редко и еды не хватает..
Спустя более часа, обычно более [NUM] минут, а иногда и через час..
Минимальная сумма заказа слишком велика, вы теряете много потенциальных клиентов, и все заказывают Яндекс..
Вы не можете оставить отзыв о продукте или доставке, есть много вещей, о которых вы можете получить больше, если знаете, что думают другие..
Я не знаю, что это такое, может потому, что я перестал общаться, потому что не успел вовремя..
Продукция очень низкого качества, она свежая по своей спелости, но не имеет вкуса и запаха..
Я думаю, что вы потратили слишком много времени, но вместо [NUM] можете подождать минуту..
Я очень уважаю тебя..
Я жду тебя..
В последнее время мы пострадали..
Сегодня они уже давно принимают заказы..
Мне нужно было больше запасов, и нормальная доставка без задержек, потому что ты приказываешь мне поесть утром, а доставка задерживается, это очень странно..
Я подождал еще несколько минут..
Я больше не хочу овощей, но мне нужна более здоровая еда (например, кокосовое молоко с мясом и мукой без сахара, бобовая мука, различные овощи). Нравится скорость доставки и поддержка со стороны перевозчика..
Количество продуктов небольшое. Некоторые из них дороже. Доставка всегда быстрая..
Я чертовски запутался, почему мне так долго приходится идти в ванную и на большие полы, чтобы мыться и играть с ёжиком?.
Заказ всегда очень долго забирали, да и доставляли тоже очень долго, несмотря на то, что Zfz у меня дома..
[NUM] Часто привозят просроченную продукцию, это просто минус, было время, когда я перестал заказывать готовое, боялся увидеть там плесень..
недавний་. Доставка очень плохая, то ли опаздывают, то ли приходят в поддержку НУ...
У вас много денег..
Качество фруктов и овощей крайне низкое, зачастую не того сорта, немасляные или испорченные товары..
Деньги за просрочку доставки не вернули..
Эту программу нужно улучшить..
Ваша доставка заняла очень много времени...
Я голоден..
Все очень дорого..
Мы не работаем с курьерами. Курьер не может прочитать заказ..
Почему ты сдерживаешься..
Обычно отправка заказа занимает более [NUM] минут - [NUM]-[NUM], что является непростой задачей. Ответы службы поддержки занимают часы — никакой спешки. Я хочу увидеть много разных вещей..
Пообещайте, что вернетесь через несколько минут, и подождите [NUM] минут..
Ребята, вы большие лжецы и думаете о том, насколько быстрая доставка, и вам придется подождать минутку...
Я долго ждал..
Это не плохо, но могло быть и лучше..
Принесите свежие продукты, и вам захочется, чтобы у вас были вежливые посыльные, а они даже не поздоровались бы..
В целом нормально, дайте мне скидку..
Время, отправленное запросом, не соответствует фактическому времени, в среднем [NUM]-[NUM] минут, хотя всегда написано [NU..
Это здорово..
Вы говорите, что посылка [NUM] длиннее фактической посылки..
Заказы постоянно задерживаются..
Невероятно долгая доставка [NUM] моя..
В последнее время качество продукции ухудшилось, ее стали присылать с коротким сроком годности, и последнее, что они помнят, это количество яиц, которые заканчиваются за один день..
Эта поддержка не очень сильна, и эксперту приходится отвечать на часы, и эксперт должен решить, стоит ли отменить ордер..
Это очень удобно..
Последние заказы сейчас обрабатываются, и это немного хлопотно...
Я не понимаю, почему в приложении написано: «ЧИСЛО» минут, «ЧИСЛО» минут, «ЧИСЛО» минут, «ЧИСЛО» минут, «ЧИСЛО» минут, «ЧИСЛО» минут, «ЧИСЛО» минут, «ЧИСЛО» минут, «ЧИСЛО» минут, «ЧИСЛО..
Кнопки на двери почему-то не оказалось, хотя ему это было очень удобно..
Заявление глупое..
Сначала было круто, теперь раздражает минимальный объем заказа..
.....
Широкий ассортимент готовых блюд, цены столовой, завтрак, обед и ужин в рамках ценовой политики..
Удобное обслуживание, но дорогие товары..
Где моя Прика..
Здесь не так много вегетарианских блюд, особенно замороженных и переработанных мясных продуктов, и сладостей не так много, и цены намного выше, чем в продуктовом магазине салона красоты, но выбор опять же ограничен. ...
О-о-о-о-о-..
Второй раз я пытался его заказать, Тем не менее, Это долгая доставка. Я не рекламировал..
Качество продукции не очень хорошее..
Вы всегда опаздываете на доставку..
Дорогой..
Хорошая служба доставки еды..
Уже не первый раз не указывается время доставки, статус курьера не в курсе, неправда, что будет через [NUM] минут, а не [NUM] минут, заказ через [ NUM] и он еще не доставлен. Не [NUM] минут, а [NUM] минут..
Умеренный..
Горячая еда приходит долго..
Мы перестали причинять мне боль, и я пожалел об этом..
В целом неплохо..
Хотелось бы видеть свежий обед, а не за несколько дней до истечения срока годности..
Я забыл, когда ты что-то доставлял вовремя...
Очень долгая доставка..
Не минуты, а дольше..
Давно привыкла, но каждый раз удивляешься, ждать долго и продукты не свежие..
Чертов курьер..
Обычно невозможно есть приготовленную пищу..
Хотелось бы расширить состав продукта, который самодельный, тоже оставляет желать лучшего, хотелось бы поддержать производителя, но не могу заказать ваш продукт, так как состав мне совсем не нравится..
Очень долгая доставка..
Я нарциссическая компания..
Несколько раз к нам уже поступали товары с истекшими сроками годности и сроками доставки...
Учитывая, что сумма заказа от [NUM] обычно в любом магазине дешевле, это очень высокая цена за товар..
Все в порядке, спасибо..
У нас нет ни холода, ни термоса, все течет, все пропало...
К черту это..
Измените скорость..
Качество фруктов иногда сильно варьируется от маленьких до высоких цен..
Они были доставлены быстро, и сейчас добираются до шахт, чтобы мы могли заказать РИА..
Доставка длится более [NUM] минут, иногда [NUM] минут..
Очень удобная служба в надежде на ваше дальнейшее развитие..
Это непредсказуемо. Потому что нет тени..
Это довольно хороший баланс цен, но немного отрывочный в отношении свежих овощей/фруктов..
Иногда результата нет и моя жена тратит кучу денег на ваш сервис, закрывая свой счет..
Прошло слишком много времени..
Мне обычно все нравится, но доставка конечно была долгая, заказ занял [NUM]-[NUM] минут и товары в разделе скидок никогда не меняются..
Чат Telegram не работает, поддержка по телефону не решает проблему..
Не принесли заказ на еду..
Иногда приносят плохой товар, пишут одно и то же время доставки и уходят через несколько минут..
Умоис..
Мало что приходит, не исправляет, овощи не имеют особого вкуса, поэтому применение тоже заняло некоторое время...
Можно было бы просто заказать газировку, и теперь это не смешно, не на велосипедах, а в машинах и надолго..
Цена [NUM] вдвое превышает цену в обычном магазине. Конкуренцию по скорости транспорта составляет только кроссовер, но эта разница компенсируется закупкой продуктов на один день в неделю, более выгодный для пересадок или посадок..
Доставка быстрая, но еда не свежая, свежая, свежая, не поздно..
Это хорошая служба доставки, но ее часто задерживают курьеры..
Последнее время качество доставки ужасное, ожидаешь того же времени и наконец зависаешь, ждешь больше часа..
Цены выросли в несколько раз (кроме магазинов вокруг дома), доставка стала почасовой [NUM] вместо минут [NUM] (теперь , была быстрее самой себя), сократили заказы и подбирали только те товары, которых больше ни у кого не было, и, к сожалению, это было идеально..
Прошло много времени..
Иногда заказ занимает меньше получаса, иногда — час..
До прокатки шелка (NUM) доставка была бы отличной, если бы скорость была увеличена, а время сокращено..
Рекламируемые [NUM] минут не всегда соблюдаются и, зачастую, после оплаты бывают случаи, когда проходит [NUM]-[NUM] минут, или вы меняете слоган - доставка [NUM] минут, или улучшаете доставку и сборку..
С тех пор я путешествую один... Могу вам сказать, что основная проблема в поездках - это доставка и поддержка, у меня было много случаев, когда курьеры не читали комментарии, хамили, самостоятельно отменяли заказы и многое другое. Поддержка никогда не помогала..
Я хотел бы знать причину минимального заказа, когда мои цены вырастут..
Мне не нравится, что минимальный объем заказа постоянно меняется..
Курьер очень плохой..
Предполагалось, что курьер будет ждать в общей сложности [ЧИСЛО] часов, если не больше, и что заказ будет [ЧИСЛО]: [НОМ] [НОМ] и прибудет, как указано в [ЧИСЛО]: [НОМ..
Дорогой..
Приятно, что с момента его выхода нет минимального количества заказа, поэтому я заказываю не так часто, как раньше...
Доставка хорошая, так как я заказал товар, поэтому не задерживаю его..
Маленький радиус действия..
Когда начинаешь упаковывать детские тортики, ты всегда кладешь их в пакет, а в крышке всегда есть дырка, если только ты не на таком складе..
Очень удобно и быстро, теперь проще сходить в магазин..
Больше выбора в магазине..
Очень быстрая доставка, небольшой выбор, очень хорошая цена..
Нам предстоит проделать определенную работу..
Водитель-экспедитор долго принимал мой заказ..
Позвонил курьер, не смог найти выход из окна, увидел, что он рядом, не смог войти не в ту дверь, потом проехал мимо меня и отменил заказ...
Давно пользуюсь вашим сервисом, но еду не заказываю, так как очень часто товар уже почти или опаздывает, а дозвониться сложно, деньги не вернули, и я не могу попросить вас поставить свежий..
Все нормальные..
Все хорошо, кроме доставки..
Для постоянных клиентов нет системы лояльности, ответы в чате шаблонные, доставляют испорченную еду и после жалобы дают только возврат денег, даже не смывают водой в качестве извинений..
Доставлено за [NUM] минут от заказа [NUM] до [NUM] ровно за один день, оставшееся время [NUM], также за [NUM] минут, доставка вообще не осуществляется на объект, возможно, из-за нехватки персонала или погодных условий, но извините за неудобства не хотел и т. д..
Очень быстро..
Я уже не первый раз заказываю очень долгую доставку и всегда приходится ждать дольше обычного..
Ужасно долгие сроки доставки, недостаточная поддержка..
Это не самое обычное время, приходится ждать распродажи в [NUM] и далее, но не обещанных минут..
Я считаю тебя красивой, раньше я была лучше, такое ощущение, что это слишком дорого и качество плохое, оно зеленое...
Слишком дорого..
Отлично, это просто здорово, ребята, я понимаю бизнес и все такое, но подгонять проценты под цену, как в магазине, который уже развалился, — это немного навязчивое отношение к своим игрокам, поскольку я с тех пор пользуюсь ценами..
Это неправильный трюк..
Иногда медленно...
Пакет не виден на карте, номер пакета отсутствует, а иногда время ожидания [NUM] минут меняется на [NU]..
Неприятная ситуация, возникшая в результате неполной доставки..
Очень часто молочные продукты подходят к концу срока годности и быстро портятся..
Проблемы с доставкой — это ваш новый стиль, поддержка по телефону, никаких компенсаций и многое другое..
Это дорого..
В принципе все бы хорошо, но цена высокая, поэтому доставка по низкой цене - это большой плюс..
Я даже не знаю..
Я просто хочу позавтракать, а не ходить по магазинам..
Неприлично дорого..
В товарах нет ничего плохого, но на самом деле доставка - это нечто отдельное, о чем будет написано через час или больше, и так будет пару раз, но не повторится через один день, а доставка - это обычно используется..
В последние месяцы доставка идет дольше, чем у Яндекса, хотя Декстер для меня самый близкий дом..
Круассаны у тебя вкусные, но за ними надо следить..
В последнее время поставляются только испорченные или просроченные товары, если не улучшить качество продукции, вы потеряете всех клиентов..
……………….. ...
Никакого расширения..
Или..
Доставка постоянно задерживается..
Заказы приходят сверх указанного. Вы должны автоматически включать более длительный срок доставки, чтобы клиенты были готовы ждать товара..
Получение заказа заняло слишком много времени..
Счет..
Господин..
Постоянные задержки курьера..
Все так хорошо..
Промокарты не действуют на новых аккаунтах..
Если бы мне нужен был новый iPhone или наушники, я бы посмотрел этот раздел, но мне всегда нужна упаковка побольше..
Я заказала и сказала присылать всё свежее, но батончик принесли накануне и он был настолько непригоден к употреблению, что целый день есть его не хотелось...
Увеличение количества баллов для более быстрой доставки документов...
Это не удобный интерфейс, это быстрая доставка..
Это нехорошо для бабушек..
Иногда продукты повреждаются, доставка занимает больше времени, а цена выше, чем у других приложений...
Жаль, что у меня нет вашего приложения, я сначала подумал, что это старый петух, но когда я хватаю картошку и сглазил ее картинкой без гуся на самсунге... это грустно..
- Вот об этом я и говорю..
Очень часто задержки, жизнь на дне, и всё чаще [NUM]-[NUM] минут. Овощи всегда некачественные..
Доставка - это ерунда..
Плоды часто ломаются или не дозревают и цена как премиум в крутом магазине, в готовой пище почти полно лука и у меня от него ожоги. У вас когда-то был поставщик салата без лука и упаковка недостающего малинового шоколада [NUM] кг..
Иногда товары повреждаются, но это не частое явление..
Надеюсь, вы скоро закроетесь...
В целом неплохо, акции очень маленькие в интересных ситуациях и очень странная поддержка, которую вы получаете, когда она ничем не помогает, даже купон не дают..
Хотелось бы видеть скидки и акции на будущие заказы..
Всё хорошо..
Прошло много времени..
Сегодня доставили заплесневелую булочку, и я расстроена...
Качество поддержки и компетентность курьеров, а также русский язык некоторых из них оставляют желать лучшего, как и сроки годности продукции, но, к сожалению, за год улучшений в [ЧИСЛО] не произошло. ..
Нет смысла заказывать что-то неправильное, зеленые бананы, неприглядные помидоры, деревянные или гнилые авокадо..
Второй раз подряд, а не через минуту..
Произошло огромное сокращение времени, на котором они работали, и в продуктах нет соревнований, и это часто дорого, и мне пришлось отказаться от удобной услуги в пользу широкого круга магазинов..
Мне бы хотелось иметь актуальный график поставок, а если мы хотим указать дату истечения срока годности, то обслуживание клиентов оставляет желать лучшего, и появляется все больше и больше выбора для внешних служб доставки..
Ничего страшного, но поздно или лень, нужно внимательно проверять товар перед отправкой покупателю..
Ужасно давняя традиция..
[NUM] Несколько минут висит сообщение, что заказ собран, а потом без причины вы его отменяете, если не можете сделать это прямо сейчас и говорите..
Это так плохо!! Я бы не заказывал! Я зол..
Рекламируют бесплатную доставку, но всегда есть минимальная сумма заказа..
пакет..
Это быстро и удобно, но овощи, мясо и фрукты зачастую оказываются некачественными..
Я не получил то, что заказал..
Это дольше, чем другие поставки..
Но..
.................................................. .... ...
Раздражает, что всегда дело в сумме... иногда она просто зашкаливает вместе с суммой заказа..
Ужасная доставка, если ваши курьеры раскопают или хотя бы уберут сумку, проверьте, доставляют ли они заказ, а во всех остальных доставках сумки завязаны или проштампованы, а качество товара вообще отстой..
По розничным ценам покупка будет стоить больших денег, может быть, даже немного дешевле..
Сроки доставки не подходят..
Прошло много времени..
Долгосрочные поставки..
Она принесла вишни и гнилые лимоны...
..
Пишут мины, и кстати, едут сегодня почти час..
Ты был намного круче, чем раньше, всегда с каждой минутой..
Хотелось бы, чтобы цены были немного ниже, потому что даже в магазинах они дешевле..
Добрый вечер, в последнее время было много проблем с доставкой стирального адреса, почти каждая доставка должна ждать минут или час. Очень часто доставка перекрестка происходит гораздо быстрее! Я не хочу заказывать после этого..
Они слишком долго собирали заказы и долго их доставляли..
Добавьте оплату наличными..
Неоднократные задержки заказов, как сегодня, заказ до сих пор не пришел..
Курьер опоздал, почему?.
Первоначальная концепция доставки была изменена за [NUM] минут, что очень плохо. Теперь нам придется ждать полчаса, чтобы получить наш заказ. Минимальный заказ был слишком высок: раньше [NM], а теперь [NU..
Так что все в порядке, но мне хотелось бы больше свежих продуктов..
Это не первый раз, когда я приношу еду, которая в тот день закончилась..
Это всегда полезно. Но это была очень долгая доставка, и это было очень сложно. Оно прибыло сюда через несколько минут [NUM]. Но это произошло в течение часа, и Ему нравится качество продукта. Но не доволен затраченным временем. чтобы еда прибыла Хотя он был зарегистрирован при доставке..
Раньше заказы доставляли очень быстро, в последнее время стали ждать дольше и продукты не всегда свежие, что очень расстраивает..
Постоянное предложение, более высокие цены..
много времени..
Очень часто случаются задержки доставки, выходящие за рамки необходимого..
стандартное число пи..
Большая проблема с доставкой, обещанные [NUM] минуты всё чаще меняются на [NU..
Неплохо, но уже поздно..
Быстрая доставка, но цены намного выше, чем у других служб доставки, поэтому я заказываю у вас только тогда, когда спрос на другие службы доставки высок..
У меня нет времени думать о подлых девчонках..
Очень сложно сделать заказ..
Цены выше, чем на том же рынке..
Он всегда говорит, что до меня доставляют за несколько минут, но в среднем это занимает несколько минут..
Заявленные протоколы [NUM] не поддерживаются, если заказы уже отправлены в течение [NUM] минут. Денег не ждут...
Ни разу заказ не был доставлен на обещанные шахты [ЧИСЛО]. Максимум за [NUM] мин. И это очень печально..
Хороший..
Прошло много времени..
Я устал ждать..
К сожалению, поддержка не так уж велика. Я часто сталкиваюсь с продуктами для почек..
Жизнь в центре города требует часа на доставку и, возможно, большего количества гнилых овощей/фруктов..
Плохие курьеры..
Внутренний..
Это здорово..
Овощи и фрукты слишком дорогие, иногда в два раза дороже, чем в других интернет-магазинах:..
И эта поддержка может только вернуть стоимость этих яблок и остальных, покрытых гнилыми яблоками и слизью, как вы предлагаете...
Я хочу, чтобы вы расширили ассортимент своей продукции..
Это очень долгая доставка...
Люблю быструю доставку, но качество мяса и готовой продукции оставляет желать лучшего..
Почему бы тебе не пойти на работу позже:????????????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????? ???????????????????????????? ?????????????????????????????????? ?????????????????????????????????? ????????????????????????? ???????????????????????????? ????????????????????????..
У меня много зеленых фруктов, много авокадо, а он всегда очень твердый, незрелый, раз уж у тебя очень старая лоза, то сморщенная, а помидоры гнилые, значит, для качества сборки нужно что-то одно. необходимо улучшить..
Доставка никогда не бывает такой быстрой, как обещано, и всегда задерживается. Служба поддержки решает проблему в течение получаса, но не сразу. Минимальную сумму заказа можно увеличить на полдня..
За последние пару месяцев сроки доставки были очень высокими..
Доставка [НУМ] мин стала полностью или больше [НУ..
Успокойся, быстро..
Это хорошее начало...увеличьте количество и ассортимент...
Долгосрочные поставки..
Не очень комфортная работа, особенно в сфере доставки, а особенно когда в дороге грязные люди из южных стран, у всех аппетиты зашкаливают..
Давно не виделись..
Мы делаем себя быстрыми продавцами и принимаем решения отовсюду..
Доставка была очень долгой и пришлось долго ждать..
Продукт на картинке был одиноким, поэтому я принес совершенно другой продукт, а девушка из службы поддержки была мрачной и сказала, что я неправильно прочитала книгу..
Ребята, вы заключили чертову сделку...
Цены значительно выше, чем в других магазинах..
Хотите еще домашнего печенья и пирожных, или [NUM]% меню представляет собой странную хипстерскую еду по высоким ценам... и в большинстве случаев цены оставляют желать лучшего. Итак, дизайн приложения, наборы, рецепты, расходные материалы — все на высшем уровне..
Добрый день, конечно сроки доставки сильно изменились: с [NUM] на [NUM] из колодца теперь [NUM] минут..
Высокая цена товара, доставка не всегда быстрая..
Задержка курьера является обычным явлением, и приложение не отслеживает курьера..
Сервис в целом неплохой, но есть одно но, время от времени чуть ли не кричат ​​на курьеров в трубу, они ничего не знают о том, что и куда доставлять, что курьеры по незнанию отменяют заказы: "Я не знаю, куда положить..
Ассортимент небольшой, но мне это не нравится..
Удобная доставка, но иногда доставка продукции отвратительного качества (приходящая в негодность), некоторые карьеры работают плохо..
Хорошая мысль..
Огромные проблемы с доставкой..
Написано, что доставка [NUM] минут, но очень часто время ожидания достигает часа, часа [NU..
Мне нравится скорость доставки и качество продукта для самостоятельного питания, но в последнее время я получаю все больше и больше сушеных овощей, которые нужно переработать и до сих пор их продаю, а качество овощей и фруктов ужасное. ..
Это некрасиво, дорого и не ново..
Почта доставляет долго..
Всем это нравится..
Это плохо..
Это долгий путь..
Я хочу скидку..
Это здорово, это здорово, это хорошо, это хорошо..
Я думаю, что ваши курьеры должны указывать это в заказе/имени/номере телефона, чтобы не возникало никаких ситуаций с Казусо..
Я так больше не думаю. Я был разочарован..
Доставка часто задерживается..
Продукты в основном тухлые, особенно мясо..
Мне очень нравится самокат, но мы можем улучшить запас хода..
Это не первый случай, когда сюда приезжают российские курьеры, не понимая, о чем они говорят по телефону..
Нам придется взять то, что нам не нужно..
Шер..
Качество оставляет желать лучше..
Очень давняя традиция..
..
Иногда приносят гнилые овощи, такие как картофель, помидоры, лучше иметь несколько овощей, чем много вариантов, но они гнилые..
Это очень долгая доставка, она просто не укладывается в указанные сроки..
Шпинат почти готов, он не свежий, он в мусоре..
Все хорошо, в последнее время доставка была долгой..
Необходимо все, кроме срока годности, особенно молоко, которое в большинстве случаев отправляют обратно..
Я выполняю требования..
Постоянная задержка доставки..
Напишите, что курьер будет в [NUM] через минуту, на самом деле он ждёт [NUM] через минуты..
Очень часто висит заявка, задержки поставки, высокие цены на некоторые товары..
Отвратительно служен..
Выбор овощей и фруктов очень маленький, а цена на мелкие фрукты завышена. Лучше всего сходить в магазин «Ролл» и сэкономить половину цены..
Небольшая акция..
Мне бы хотелось видеть больше скидок и рекламных акций, а также хотелось бы лучше контролировать продаваемые покупателям фрукты и овощи. Бывали ситуации, когда мандарины оказывались практически гнилыми и картофельный продукт..
Это очень дорого, скидки нет, ассортимент очень маленький, разнообразия нет..
Времени на доставку становится все больше и больше, и это очень долгожданная услуга..
Доставка займет еще несколько минут. [НУ..
Я хочу знать фактическое время доставки, не «ЧИСЛО», а тот факт, что [NUM] минут, подробнее..
Я дурак..
Промокоды, которые больше не работают, не должны быть в самом приложении, иначе вы мне не доверяете, словно их оторвали от меня. Я пользуюсь ими только потому, что мне лень вылезать из горячей постели, но летом я собираюсь отозвать приложение..
С того момента, как вы зайдете в приложение и добавите молоко и хлеб в корзину, ваш минимальный заказ увеличится на единицу..
Цены выше, чем в магазине..
Непонятно, почему можно нагреться, а не получить, и не получить, и не получить, и не получить, и не получить, и получить Не могу получить его, и ты не можешь получить его, и ты не можешь получить его. Ты не можешь получить другого, и ты не можешь получить друга..
Сегодня курьер сказал, что примет ваш заказ, но он этого не сделал..
Я ждал дольше обычного, но обычно я готов за это заплатить, но при таких задержках я предпочитаю заказывать в других сервисах, по крайней мере честно, соврать..
Отказ от охоты за испорченной курицей, которую доставил курьер, заказывать такую ​​еду сейчас через ваш сервис небезопасно..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Цена на некоторые позиции не увеличивается, некоторые цены на [NUM]% выше цен, качество воды чистое, все меньше пользуюсь услугами и возможно перестану ими пользоваться и вы потеряете своих клиентов из-за ценовой политики ..
Некоторые товары очень дорогие..
Я бы хотел, чтобы курьеры не врали, но отдали приказ..
Проблема вашего приложения в том, что, постоянно указывая неправильное время, вы застреваете на минутах, показывая, что будет в минутах..
хороших продуктов без сахара мало, курьеры длинные..
В последнее время очень долгая доставка, поддержка не отвечает, и нет компенсации за задержку доставки...
Так что много вещей выходит из строя, и однажды они принесли что-то уже готовое в стакане, а я на работе, тарелок нет, поэтому мне пришлось это выбросить, вы, ребята, должны отправить курьеров, которым это было доставлено..
Хорошее обслуживание, но проблемы с доставкой..
Иногда товар некачественный, даже не проверенный, но купить хороший новый товар стоит. Доставка была очень и очень долгой. [NUM] разместил заказ несколько минут назад, но он даже не был доставлен курьеру..
Небольшое место..
Ничто не идеально, но у вас нет другого выбора, кроме как постоянно опаздывать..
Помню первый заказ в [NUM] году, который открыл для меня невероятный мир быстро заказываемой продукции, до [NUM] года, когда я ничего не отобрал у конкурентов, сейчас делаю только один заказ, [NUM] ]мины объективно не задержали доставку АХ..
Поддержка неудобна?.
Удобный сервис поможет расширить ассортимент предлагаемой продукции и улучшить ее качество, что в большей степени связано с ценой и качеством продукции..
Я не думаю, что вы очень ориентированы на клиента, и в подтверждение этого вы используете множество оправданий системам автоматизации, тому, как они управляют вашими сотрудниками, забрали мой ужин, потому что, чувак, один немного отстает, прежде чем вы заплатите за него. это ...
Хорошая работа, ребята..
Доставка гораздо дольше, чем было обещано..
Очень долгая доставка..
Эквивалент..
Это долго..
Всё хорошо..
Это долгая доставка...
Все хорошо, но мне не нравится, что порядок всегда высокий..
Приятный персонал, быстрая доставка, но качество продукции (размеры, фрукты) не всегда радует..
Это не ответ, проще отписаться, чем ждать..
Долгие поставки, высокие цены на многие товары, сбор агентов, упаковывающих испорченные фрукты и ягоды..
Долгая доставка, небольшой выбор..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Последний заказ был на час, курьер перепутал адрес и мы потратили на это много времени..
Быстрая доставка..
К сожалению, заказ уже давно приостановлен и скоро начнется..
Часто курьеры не приезжают даже через [NUM] минут, часто спрос высокий и заказ начинается от N рублей..
Зачастую качество продукта ниже плинтуса: картошка гнилая, морковь гнилая, яблоки такие же кислые, как и у других, цены выше цен у других, покупать косточки чуть ли не за рубли [НОМ], что я когда-либо пробовал хуже всего, курьеры, отдельная песня, делают из них ключи..
♪ Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууу..
Длительное время транзита..
Долгая доставка..
Мне очень нравятся эти сервисы, но боюсь заказывать фрукты и овощи, потому что качество отвратительное, часто портятся, товар доставляется..
Вы думаете, что можете взять эти продукты и отпустить их..
В целом хороший, но часто поврежденный и не свежий..
Выбор ограничен из-за ограниченного количества доступных товаров..
Это очень долгая доставка. Сегодня доставка заняла почти час вместо [NUM] минут. В поддержке пообещали, что после звонка через мин приедет курьер. В результате снова прошло [NUM] минут. После этой подписки я отнесу сообщение куда подальше и воспользуюсь Яндексом..
Курьеры постоянно задерживаются..
Грязная традиция..
Не судя по тому, что вы говорите в рекламе, в некоторых случаях доставка задерживается на длительное время, если вы позиционируете себя как доставку «через [NUM] минут» и любезны сделать это..
Прошел час, а заказ так и не был получен..
Долгая доставка, никогда не за минуту..
Доставка в тысячи рублей, дорогой, раньше было лучше...
Мне это нравится..
Каждый раз, когда вы регистрируетесь в приложении, курьеру придется ждать еще как минимум минуту, я хочу написать настоящее время, я жду заказ почти час, я жду уже час..
Все было хорошо..
Скорость доставки снизилась, цены выросли, ассортимент очень редкий и не идеальный, скидка также значительно снижена, курьеры всегда опаздывают на [NUM] минут и более, а уровень по-прежнему хороший, но это не так. длиннее [NUM] мяча..
Если и есть из чего выбирать, то выбирать очень не из чего..
Очень долгая доставка..
Все хорошо, но цена низкая..
Нет никакого..
Товары не всегда новые..
Время звонков очень велико, [NUM] нет объявленных миль..
Мамам очень удобно ходить в роддом, мальчики хорошие, но иногда забывают что-то, на что можно положиться..
Нет поддержки по телефону - по всем вопросам отправляют телеграмму - на телеграмм не отвечают третий день - сначала говорят пора, но час никто не отвечает, потом поздно, потом бот и так далее ...
В целом сервис неплохой, но часто приходится ждать очень долго, даже если время составляет [NUM] минут, оно запросто может удвоиться..
Фрукты часто не свежие, уже черные пятна, все остальное в порядке..
Качество продукта действительно ужасное, но вонючий пластик плавает, пахнет, а в грязной бутылке и продуктах есть дыры, и мне нравится, как быстро осуществляется доставка, продукты очень хорошие, просто раздражает, почему вы ограничили количество книг. ..
Когда вы опаздываете..
Долгое время...
.................................................. ..
низкое качество продуктов питания, неполноценное питание..
Большинство распространенных продуктов не являются свежими..
Они всегда опаздывают..
Это не так уж и плохо, но часто заказы задерживаются, а овощи не привозят свежие..
Почему у тебя есть час на доставку?.
У тебя все отлично..
У ваших конкурентов гораздо больший выбор и более низкие цены..
Вы отличный сервис, но в последнее время доставка очень разочаровывает..
Хорошая доставка, но время доставки максимум минута [NUM], час [NUM] ча..
Обратите внимание, что курьер приедет в течение нескольких минут и будет на месте в течение нескольких минут..
Во дворе построены свалка и велосвалка..
Я ждал еду час, но поскольку я не заказывал, у меня нет никакой информации о том, когда заказывать..
Цены намного дороже, чем в самом магазине!!!..
Хороший сорт, но если заказ большой, то доставка очень долгая..
Хороший..
Зачастую товары доставляются «не новые с первого раза», поставки ниже среднего, поддержка такая же..
Почему мы не можем просто заказать определенную цену?.
Несколько раз товар был не очень высокого качества..
отличный..
Минимальная стоимость заказа..
Ничего страшного, это дорого, чува..
Очень хочу увидеть отзывы о продукции от других покупателей...
Цены очень высокие..
Доставка постоянно задерживается..
Отвратительное обслуживание..
Все медленно..
Я даже не знаю..
Лучше контролировать срок годности продукта..
Часто доставляют бракованный или неподходящий товар, тем более по такой высокой цене, а курьеры еще и очень долго доставляют заказы..
Хороший сервис..
Срок доставки + бессовестный курильщик..
О, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, о, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох ..
Регулярная консультационная служба, хотелось бы вовремя отслеживать курьеров, чтобы обеспечить точность расстояния..
Это очень долгая доставка..
Полезно переключиться на бытовую уборку, детские товары и, возможно, лекарства, отпускаемые без рецепта..
Ждать долго, не думаю, что у NUM-Mcre много предложений..
Я не могу постоянно разговаривать по телефону, поэтому курьер не передает мой заказ другим коллегам, отменяет его и уходит, в результате я и мои коллеги остаемся без еды, я переезжаю в Яндак..
Быстрые, но иногда испорченные продукты (порошилка была гнилой, часто испорченный лук, однажды привлеченный ужасной вакуумной упаковкой..
................................................ .. ............ ...
*NUM объявил через несколько минут* *действительно исчез* *курьер даже не доставил....
Это хороший сервис, но есть проблема с отображением на карте, сам адрес меняется, и курьеры не могут его найти..
На некоторые вещи цена завышена и дешевле купить в обычном магазине, но хочу отметить отличную работу курьера..
Вам придется вычеркнуть предмет из списка, как только клиент согласится, иногда вы запрашиваете его для предмета, срок действия которого не истекает. Можно встретиться, можно передать. Работы незакончены. Вы очень разочарованы своим сегодняшним заказом..
Хороший..
Время постоянно указано неверно и не указано [NUM] минут, которые отсчитываются от [NUM] минут..
Система скидок глупая, то делаете скидку, то не получаете ее, а она будет большой)..
Это не имеет большого значения, но иногда еда приходит поздно..
Очень хорошие запасы и цены на еду, но иногда мне нужно заказать [NUM] и заказать [NUM..
Это немного неудобно, потому что в последнее время доставка была долгой..
Срок доставки не соответствует указанному в инструкции. Я жду час или около того. Цены на некоторые товары завышены. Утверждение неверно. Но самое ужасное - это время доставки..
Каждая доставка — это жалоба, она должна уметь читать и понимать по-русски..
……………………………………………………………………. ...
Слишком долго ждать..
Очень дорого...
Все хорошо, но это очень долгая доставка, и всегда бывают задержки, и хотелось бы с этим разобраться...
Очень длинные ответы, задержки в доставке, не всегда решаются вопросы о некачественных и вредных для здоровья продуктах!..
Овощи и фрукты на складах были неприятными, а некоторые йогурты, которых за пару дней почти не было, так и не подействовали..
Я заказал заказ у [NUM]: [NUM] Я упаковал заказ и теперь [NUM]: [NUM] жду заказ. Я не знаю, где, ох..
Доставка часто занимает около часа, хотя вы позиционируете себя как самый быстрый, магазин Яндекс доставляет товар гораздо быстрее, да и цены обычно ниже..
Я постараюсь..
По истечении минуты ожидания я позвоню в техподдержку и заказ будет доставлен в течение часа..
Как..
Нам необходимо снизить цены на свежие овощи и фрукты, яйца и молоко..
*Ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох, ох..
Доставка очень долгая..
Прошло много времени..
Ничего страшного, но иногда заживление занимает много времени...
Введите фактические даты доставки, иначе ваш Декстер окажется в [NUM] минутах от дома, и вы доставите [NUM] минут вместо обещанных [NUM] минут, это происходит уже не в первый раз..
Почти всегда долгая доставка..
Обожаю вашу доставку, но в последнее время о минутах не может быть и речи... До магазина идет быстрее, извините, но сроки доставки увеличились почти в два раза...
В целом все хорошо, но раньше доставки были намного быстрее...
Курьер всегда опаздывает..
Это основная проблема самообслуживания. После каждого заказа проверяйте товар и удаляйте тот товар, который не нравится людям..
Мне это не нравится, иногда приходится заказывать у вас больше денег, чем мне бы хотелось, и поэтому не стоит заказывать..
Ужасные виды спорта, которые не предоставляют информацию курьеру и не могут попросить его отвезти ваш велосипед до следующего дома..
Несмотря на то, что я оставил контактную информацию, я заказал [NUM] штук, и водитель службы доставки один раз сказал: «Они не могут с нами связаться»..
Заказ всегда задерживается..
Это очень дорого, часто не очень хорошо, это хорошо..
Каждая секунда была отсрочена..
Многие вещи вынимаются из корзины, что облегчает вождение..
То, что много разного - это хорошо, но я всегда делаю заказ и прихожу с опозданием, и не предупреждаю об этом, пока САМ не начну звонить, никто не предупреждает, что курьер опаздывает..
Платите меньше минимальной заработной платы..
Качество овощей и фруктов круглый год отвратительное, а цены завышены, поэтому проще заказать пятерку или магнит, да и с платной доставкой лучше что-нибудь купить..
Все ужасно..
Он очень дорогой, очень маленький ассортимент, он всегда пользуется большим спросом, а будет еще много, потом его уже нет, поэтому можно заказать на магните..
Все хорошо, кроме отношения компании к курьерам, очень жалким ребятам, которые ездят в дождь и жару с бутафорскими тяжелыми рюкзаками, ужасного отношения компании к своим сотрудникам..
Все нормально'..
Очень мало вариантов..
Курьеры не говорят по-русски..
Давно не заказывали и не уходили..
Время часто не совпадает с фактической доставкой и именно это мне удобно, хотелось бы увеличить расценки в подарок от doco..
Заказ постоянно менялся, доставка длилась долго, и это было самое лучшее..
Товар, который не приняли бы в магазине, не очень хороший, цены завышены, курьеры невежливые, мне жаль продукцию..
Сигареты, доп..
Это хорошая идея, это плохая идея, это плохая идея, это плохая идея, это заказ, разделить не помешает: сообщение для сборщика/сообщение для курьера и я даже могу это сделать здесь Не пишите «все», потому что говорят ограничения на количество символов..
Вот почему я здесь, я голоден..
Мне все нравится, хочу заказать еще раз..
Это хорошая организация, чтобы доставлять еду домой, но не маленькие дети делают вас похожими на себя..
Ну, иногда ты прав, а иногда я целый час жду воды и плачу..
Это очень удобно, особенно когда кот на мне и спит, а на улице дождь, как сейчас... Ребята, давайте вы со мной поладите, я хочу бесплатный шоколадный пудинг, хотя бы клубничный, сделайте ему скидку..
Их часто не доставляют вовремя, иногда доставляют не в полном порядке или не доставляют то, что заказали..
Для постоянных клиентов промокод не действует..
Два с половиной года назад было приятно заказать беспилотную машину, но потом возникли проблемы, доставка задерживалась на полчаса-минуты, а курьеры совершенно не разбирались в том, как обслуживать, а остальное, к сожалению, не был здесь..
Есть проблема с доставкой..
Проблемы со сроками доставки..
Если покупать без очков, то выйдет дороже..
Неадекватная работа курьера..
Очень быстро..
В последнее время доставка замедлилась..
Сейчас неподходящее время для заказа..
Вы поднимаетесь на небольшой диапазон..
В последнее время курьеры очень часто опаздывают и доставка до них может занять до [NUM] минут, а быстрая доставка совсем не радует..
Вы потрясающий магазин, но ваша доставка такая медленная!!!!.
Из трёх йогуртов и двух шоколадок мне удалось получить йогурт-пюре..
Вытащите подставку из лука и сделайте это в приложении, как я делаю в маркете..
Это неудобное путешествие..
Курьер не ждет больше минуты, операторы не выполняют элементарных обязательств, подчеркивается, что служба доставки Яндекса гораздо более преданна и профессиональна по отношению к своим клиентам..
Очень удобная доставка, но цены на продукцию очень высокие..
Часто время ожидания указывается неверно, и курьеры задерживаются..
Пожалуйста, научите курьеров пользоваться мобильными телефонами и картами..
Быстро, но недостаточно быстро..
Очень давняя традиция..
Это почти идеально, но это нечто большее..
Скучаю по вегетарианским продуктам, по невегетарианским продуктам, ассортимент в этих категориях скучный..
В последнее время поставки были очень долгими..
Вы стараетесь) Это хорошо..
Я думаю, мне нужно установить минимальный объем заказа в рублях, и все! Если человеку не нужно что-то такое большое..
Хорошая компания, все просто..
Отпишитесь и не говорите об этом..
Ужасный..
Доставка занимает больше времени, чем вы пишете..
Принеси мне все, как только все закончится..
для..
Очень долгая доставка..
Ни один..
Я думаю, нам нужно расширить наши линии поставок. Потому что я не езжу по линии экспресс-доставки и мы все в одном доме..
Это занимает много времени..
Обычно это происходит с задержками, поддержка затягивает и не решает проблемы..
У вас есть минуты доставки, хотя такого никогда не бывает, и если в магазине Яндекс всегда четко пишет после доставки, то вы каждый день пишете ерунду..
Очень долгая доставка..
Тупые прыжки, чтобы доставить..
Минимальная сумма заказа большая, курьеры долго в пути..
Доставка заняла [NUM] минут вместо [NUM] минут..
На момент оплаты заказ висит на минутах, и деньги на карте есть, и затмение есть, и интернет постоянный есть..
Это удобный сервис, но доставка занимает много времени, зачастую дольше, чем запах животных..
Долгосрочные поставки..
Доставка часто задерживается на [NUM]-[NUM] минут..
Я не могу заказать большое количество, хочу один, не могу путешествовать, частые бесконечные расстояния - тоже большая проблема..
Цены выше, чем в супермаркетах, меньше выбора, меньше акций и скидок..
Хочу стать постоянным клиентом Skido..
Перестаньте ставить продукт на первое место, отвратительно перебирать миллион предметов ухода за собой, прежде чем найдете те, которые вам нужны, это действительно страшно..
Карта не увидела, куда идет звонок в колл-центре и отменила заказ не отвечая на звонок..
Никакой поддержки, если мне не нужен срок годности невозвратного товара..
Поддержка отвратительная, все модели, сценарии и т.д. Доставка через (NUM) минут, а фактически через [NUM] часов [NUM] часов..
Доставка заняла [NUM]минут, таймер был [NUM]минут, и я ждал в темноте..
Цены будут ниже х [НУ..
Вы всегда опаздываете на доставку..
Заказывают уже давно..
..
Некоторые акции в [NUM] с более высокими процентными ставками стоят дороже, чем акции брокерских компаний..
Очень долгая доставка, поэтому компенсации нет, многих товаров просто нет в наличии по сравнению с другими магазинами. Цены на многие товары в [NUM]-[NUM]-[NUM] вдвое выше, чем в обычном магазине. Сейчас мы используем его только в крайнем случае. [НОМЕР]/НУ..
Несколько раз заказ не пришел, потому что курьеры не нашли подъезда к дому и не позвонили..
Давно все фрукты и овощи не свежие..
Служба поддержки работает не очень хорошо, доставка обычно задерживается, звонишь в службу поддержки, обещаешь, можно подождать час, да еще и два часа, в обмен ни на скидку, ни на что....
Качество сильно отличается от качества магазина и магазина, но в нашей лотерее самообслуживания на дом могут принести испорченные продукты, доставка может задержаться на один час..
Заказы стали доставляться долго..
Всегда опаздываю, часто заказываю мороженое, и это либо приводит к беспорядку, либо к переполоху..
Иногда это занимает много времени..
Это нормально, просто доставка очень долгая, по сравнению с другими сервисами..
Это просто быстрая доставка..
Доставка, заявленная как «очень быстрая», увеличивается на заднем плане, минимальная стоимость заказа увеличивается с [NUM] и выше, причиняя боль и вынуждая выбирать другие варианты доставки...
Если вы пойдете в магазин и не закажете, это дешевле, и я хочу, чтобы вы избежали ситуации, если вы можете заказать у оптовика..
Это удобно, но иногда слишком дорого и требует много времени..
Доставка становится хуже..
Сервис удобный, увеличения минимального заказа нет, я потратил около [NUM] минут на выбор товара и не смог оформить заказ, так как за это время минимальная сумма заказа снова увеличилась, поэтому я перешел на другой сервис..
Без дисциплины, курьеры захотящие работают приказ отменяется..
По времени доставки и минимальной цене заказа Яндекс дешевле и у него более широкий выбор товаров, теперь курьеры получают лучшие часы во второй половине дня..
В последнее время они уже давно собирают и отправляют заказы..
Еще заказала много капсул с кофе для машины, на стойке было много горячей воды, писать в поддержку смысла не видела..
Прошло много времени с первого раза..
Давным-давно в разделе минут объявления как раз было сказано, что за полчаса можно добежать до магазина самостоятельно..
Цены высокие, хлеб почти всегда вчерашний..
Каждый раз я жду вечность..
Долгая доставка, безответственные курьеры..
За последние несколько недель мы ни разу не опоздали с заказами, потому что скорость, с которой нам приходится отменять заказы, ужасна. Раньше с этим никогда не было проблем..
Сбор заказов занял слишком много времени, не говоря уже о самой доставке...
Несколько раз приходилось возвращать, а иногда просто выбрасывать, лучше следить за тем, что присылают сборщики, иначе это неуважение к покупателю...
Иногда не привозят свежее, часто товар дороже, чем в магазине, хочется большего разнообразия блюд..
Иногда доставка очень долгая, конечно лучше заранее предупредить и цена на большое количество еды дорогая, а так как сами хорошо готовите, то и состав всегда хороший..
Товаров пришло много, срок годности истек – это их победа..
Это очень долгая доставка, значит погода не влияет на скорость, но приложение говорит, что курьер уже здесь..
На сайте зависли, два раза заказывал...
В последнее время ужасные авокадо, зеленые бананы падают, а ты ждешь заказов, хоть и находишься у меня дома..
Но слишком долго вокруг дома..
Иногда доставка занимает очень много времени, поэтому можно связаться с курьером..
Прошло много времени с тех пор, как появилось мороженое..
Нам нужно больше предложений и качественных товаров по минимальным ценам..
Курьеру потребовался час, чтобы добраться туда, хотя ему обещали [НОМ] минут..
Быстрее, что является самым большим плюсом, у них не так много товаров, и когда вы разговариваете с колл-центром, они говорят, что у них есть все, если у них этого нет. Курьеры часто грубят и хотят как лучше, заставляют волноваться, когда идешь по улице..
Очень долгая доставка..
Ничего серьезного, но подача хромает..
Я не против курьеров, но если курьеры не могут справиться за [NUM] минут, вам придется доставить как минимум [NUM] мин..
..
Чертовые ублюдки не знают, о чем они, блядь, говоря..
Доставка заняла много времени..
Раньше доставка была быстрее, теперь все окончено..
Ну ты прокрастинатор, ты помогаешь людям, вот так вот...
Курьеры не читают комментарии о том, куда доставлен товар. Нам нужно выйти и найти курьера! Это огромный минус!!!!!.
Быстрая и удобная доставка..
Раньше на шахтах этот запас был больше, и время ожидания постоянно менялось..
Есть ли возможности для роста?.
Укажите правильное время ожидания заказов. Фактически запишите [NUM] минут [NU..
Раньше проблемы с доставкой ждали минуты, сейчас жду больше минут товар, который мне нравится, качество, разнообразие, но если всегда проблема с доставкой, написать об этом, то я не согласен ва..
Конечно у вас длинный, улучшите свой сервис пожалуйста и дайте им рубашки в жару, бедным детям..
Это неудобный график. Должно быть [ЧИСЛО]/[ЧИСЛО] или хотя бы утром [ЧИСЛО] для Яндекс магазина это всегда лучше..
Доставка долгая..
Когда начались увольнения, я смог пойти и заказать еду, потому что не хотел брать на себя это бремя..
Это удобно..
По сравнению с конкурентами это занимает много времени..
Прекратите нанимать хакеров, которые не умеют читать..
Тебе холодно..
Я больше не принимаю «проверенное» время из [NUM], которое не кэшируется..
Плохой..
Очень хорошая доставка...
Недостаточно еды для приготовления..
Они часто приносят молочные продукты, которые заканчиваются на следующий день..
Слишком большой долг..
Ты всегда опаздывал..
Курьеры всегда опаздывают и не объясняют опозданий..
Если это акция и на первой странице указана та же цена, это очень сбивает с толку, и покупатель недоволен, потому что это не так..
У них были проблемы с поставкой обычного запаса, и если бы они принесли минуты в [ЧИСЛО], они бы ждали час и час, и сначала они писали бы одно за другим, и большинство исходило от беспилотных машин, но есть нет возможности прочитать отзывы, да и вкус обычно не очень хороший..
В последнее время долго доставляют, собирают и обрабатывают заказ..
Долгосрочные поставки..
Дорого, не всегда быстро, а последние несколько раз молоко почти испортилось (у нас оставалось еще несколько дней молока)..
Овощи и фрукты не свежие..
Пожалуйста, возьмите с собой напиток, чтобы вам было прохладно..
Это дорого, но иногда очень необходимо..
В последнее время постоянно задерживаются заказы...
Качество овощей ужасное, постоянно гнилые картофель и лук..
Отличное фруктовое решение. Если вы подождете час, разве эта максимальная реклама не будет стоить показа за [NUM] минут? Это действие никогда не было предназначено для облегчения обслуживания клиентов..
Вы долго ищете курьера, иногда можно подождать час за часом, а за это время можно сварить старые кремовые рожки и вместо ожидания отменить заказ..
Тебе становится хуже..
Прошло много времени..
Фу..
Они всегда приносят гнилые фрукты, курьер перед доставкой их поздравляет, они маленькие и уже едят..
Если бы не какая-нибудь еда, которую у тебя нет в других поставках, я бы никогда не приказал тебе ждать час или больше... в [НУМ] году, когда время важно..
Доставка не работает, доставка дольше, товара нет, приходится заказывать через Яндекс..
Даже если транспорт хороший, Лучше следить за шахтой..
Я использую его часто. Сейчас сервис становится хуже. В этой поддержке есть плохие люди..
Импорт товаров происходит медленнее, чем указано во вложении..
Цены намного выше, чем в магазинах, иногда заказ бывает слишком большим..
.................................................. ...
Очень долгая доставка, иногда до [NUM] минут, слишком короткая по сравнению с магазином Яндекса..
Заказывала первый раз, в заказе были лимонады, полуфабрикаты и мороженое, все мороженое было внизу, из-за каши, больше не заказывала..
У вас отличный сервис, быстрая доставка, но быстрая доставка имеет ограниченный радиус действия и стоит немного дороже, чем другие услуги, низкий порог доставки, позволяющий заказывать несколько раз в день и получать то, что вам нужно, в этом главный браконьер..
Хороший..
Очень быстро..
Я часто сталкиваюсь с непрофессиональными, а порой и грубыми контактами со службой поддержки клиентов..
Зачем доставлять эти минуты, если на самом деле [NUM] или больше..
Прошло много времени..
Молодость..
Курьерам платят мало, выполняют большую работу, нет запасов, нет скидок, цены высокие..
Было бы гораздо удобнее, если бы мы могли отслеживать курьера, пока он в пути, как Яндекс..
Курьеры не читают комментарии, заказы здесь не вовремя, тупой сервис..
Это немного долго, но на самом деле это занимает больше времени, и это немного дольше. Пишите прямо сейчас, а не [NUM]. [NUM] Я бы лучше заказал в ручную, если бы цены были как в супермаркете..
Очень долгая доставка..
Если лениво, то ничего страшного...
Обратите внимание на время доставки..
Думаю, раньше было проще и удобнее, когда не было определения минимальной цены заказа, а сейчас она только в рублях, и не всегда удобно просить, чтобы была одна и та же сумма...
В последнее время заказы отдаются очень долго..
Минимальные показатели и цены, которые необходимо снизить..
Стабильная доставка дольше запланированного времени в расширении. Я считаю это большим минусом..
Это ужас, когда заказываешь одну вещь за одну и через минуту получаешь ее, а она не заканчивается и без нее не доставляют, ты звонишь в другие магазины, а тебе дают другую и больше тебе ничего не нужно это..
Слишком ценно, но в целом неплохо..
Цены на товары выше, чем в магазинах, ассортимент меньше, меньше акций и других спецпредложений..
В последнее время это длинная и незрелая манга..
Быстрая доставка и много вкусной еды уже готова..
Вы часто заказываете разовую доставку и доставляете ее позже..
Вы обещаете доставить через несколько минут, а на деле это всегда занимает больше времени..
Ужасная поддержка, написанная только скриптом, никакой информации о нормальных и конструктивных реакциях..
Ближайший ко мне «Дарт» находится в здании дешевого фастфуда с маслянистым запахом, там все полно, даже фрукты и овощи… Вы можете не поверить, но однажды мы бросили пакет с водой, так что на вкус она была как масло..
Мне нравится, но срок доставки закончился..
Скидки и акции были связаны только с отсутствующими товарами, и раньше такого не было, а сейчас типа через дорогу и Диливер..
[NUM]% скидки, которую вы обещаете, не распространяется на заказ..
Это очень долгая доставка и очень неприятная по такой цене..
Это становится дорого..
Вы часто опаздываете..
Мало фастфуда, небольшой выбор рыбы и морепродуктов, нет мороженого, [NUM] кг и [NUM]..
Я не думаю о тебе..
Это не удобное приложение, интуитивно непонятно, где найти продукт..
Курьер постоянно опаздывает и часто не сообщает нам о заказе..
Убирайте продукты из корзины без предупреждения..
Сервис отличный, но уже были случаи, когда рефереры где-то находили мое имя...
Очень хорошее приложение, но на некоторые цены высокие, например на кофейный напиток, яблочный сидор, чипсы..
Это очень долгий срок доставки..
Доставка очень редко происходит вовремя..
Цены высоки, очень часто еды недостаточно..
Минимальная цена заказа была слишком высокой, и я хотел скидку..
Мне не нравится качество и цены, и мне не нравится, что за плохое качество не возвращают деньги, и продают купон, и мне не нравится, что отвечает бот, а не человек, и я» Я просто пытаюсь использовать его в качестве крайней меры, когда выхода нет..
Стоимость минимального заказа в прошлом году настолько высока, что курьеры опаздывают на [NUM]-[NUM] минут, иногда доставка заказа занимает несколько минут. С другой стороны хочу сказать, что некоторым курьерам нужно научиться быть вежливыми и начать здороваться с людьми...
Хороший..
Обещанные бонусы не всегда записываются..
Приложение работает очень плохо, исправьте пожалуйста..
Первый заказ пришел с молоком с истекшим сроком годности, поэтому я разочаровался и не хотел заказывать еще один в сервисе, но через некоторое время попробовал еще раз и мне понравилась скорость доставки..
Продуктовый магазин отличный..
Было бы хорошо, если бы вы сотрудничали с пекарнями, они на каждом шагу по дороге в город, и мы не всегда бежим в магазин, конечно, за пирогами для самостоятельного приготовления, но за всем, что припасено за день. до. уже давно не очень вкусно..
Я думаю это круто, цена должна быть чуть ниже, тогда будет круче всего..
Ребята, это дорого...
[NUM]Долгая доставка, от часа. [NUM] Таймер, когда в заказе указано не правильное время [NUM] Долгий ответ или нет ответа [NUM] Поиск не всегда работает, товар есть в категории товаров, а не в поиске..
В последнее время мы привозим качественную продукцию, в основном молочную продукцию, в том числе такую, которая в последние годы не завозилась и такого никогда не было. Что касается доставки, то она очень быстрая, курьеры всегда очень вежливые..
Вы проведете много времени, общаясь с курьерами, и все будет отлично..
Удобное приложение, быстрая доставка, через полчаса было бы проще научиться ждать еще полчаса..
Добавить несколько блюд. Круасаны и шоколад удалили (на самом деле мы постоянно их забирали) поиск продуктов в приложении очень неудобен. Все сэндтросы (легче сделать) и цены на определенные товары, конечно же, не гуманны (подлежащие корректировке)..
Очень плохая практика и Поиск очень неудобен. Небольшой объем Он не мог найти то, что хотел..
Всегда опаздываю..
Расширяйте ассортимент, переходите на озонатор или онлайн-кассету, так как в самокате не так много позиций и альтернатив нет..
Поддержка отвратительная, много запоздалых кремов для самостоятельной свадьбы, и они недостаточно хороши, поиск просто неудобен..
Доставка была очень долгой и пятерку сделали быстрее, хотя [NUM] миль не обещали..
Сроки доставки значительно увеличились..
Водители-курьеры часто задерживаются на [NUM]-[NUM] минут. Уведомление не отвечает, поэтому я пытаюсь подать заявку, но там просто написано: «К сожалению, никто не может вам помочь»..
Это дороже, чем в магазине, и даже со скидкой это дороже, удобнее, но лучше, чтобы цены были ниже, поэтому я думаю, что они будут еще выше..
Даже если вы напишете «будете», вы сможете появиться через несколько минут..
Время прямой доставки может быть таким же, как..
Легко и быстро..
Хорошее приложение, удобное для мамочек в декрете, но иногда не очень хороший продукт..
Удобное приложение, быстрая доставка, но к сожалению я проиграл конкурентам..
Во многих случаях указанное время доставки может быть увеличено на [NUM]. Хотелось бы видеть реальное время ожидания (просто увидеть в приложении "скоро приедет курьер" и отслеживать курьера на карте. При этом вы очень много теряете Яндексу...
Несколько фишек для возвращения, несколько вариантов доставки, немного продуктов и продуктов...
Раньше было лучше..
Много готовой еды, хорошая кухня..
Это была не уникальная доставка испорченных овощей, в последний раз огурцы выбрасывали в мусор, потому что они были гнилые, почему ваши сотрудники не проверили заказ перед отправкой?..
У меня много времени, чтобы писать..
Последний ждал уже час..
Не обращайте внимания на награду и сажайте товарищей по команде и курьеров, у них жутко полно минут и они отменяют заказ..
Однако..
Ну приехал майонез, булочка сломанная, блин, милая, выбирать нечего, булочки всегда заканчиваются и я хотела купить сосиску во время теста, а им было все равно, и мне пришлось попробовать есть, и я не стала понимать..
- Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да..
Много видов, лава, лепешка, фрукты, биота, молоко, очень сладкое..
Выбор невелик..
Неверные данные в заявке, долгая доставка..
Увеличилось количество мелких заказов, курьеры часто опаздывают и доставляют проблемы из-за практически отсутствующего русского языка, поддержка не работает, а прибытие показывается в плохом виде...
я ж..
Хотелось бы видеть более разнообразный ассортимент..
*Я буду единственным..
Доставка стала отвратительной, не минуты, заказы доставляются за считанные минуты и никаких оправданий и изменений, не с первого раза. Ничего не меняется..
Нам нужно доставлять быстрее..
Случаев доставки в офис испорченных продуктов питания немало, а техническая поддержка доставки товаров просто рассчитывает стоимость продукта, когда необходимо не допустить некачественного товара и выплаты потребителями крупной суммы в качестве компенсации..
Здесь нет ни фанатов самообслуживания, ни хама самообслуживания....
Жалко, что брали электричество без сахара..
Все хорошо..
У меня нет зарядки на айфон, который проходит через шарик, а курьер доставил заказ в рюкзаке, а не в термосумке, поэтому мороженое растаяло..
Вы говорите, что доставка занимает несколько минут, поэтому я предпочел ваш магазин конкурентам, но так и не получил свой заказ вовремя..
Доставка мин в назначенные места заняла много времени..
Есть интересный товар, который не продается в магазинах рядом с моим домом. Некоторые товары имеют высокие цены и быструю доставку..
Станьте более лояльными и внимательными..
Он всегда говорит, что точного срока доставки не указано. [NUM] мин доставляются через [NU..
Это очень долгий срок доставки..
Сегодня их собрано много..
Уже не первый раз авокадо привозят спелым, но зеленым, как трава..
Никакого порядка..
Плохое качество продукции..
Здорово, когда срочно, удобно, когда нет погоды, но сроки доставки... постоянно задерживаются... и об увеличении срока доставки пишите, пожалуйста, сразу...
Все хорошо, скоро придут посланники..
Это долгий путь..
Дайте мне овсяное печенье с клюквой, оно очень вкусное...
Иногда приходится ждать по часу, поддержка работает очень медленно и отстает..
Курьеры, которые всегда опаздывают..
Не проблема, но было бы неплохо расширить список..
Курьеры слишком длинные, время доставки не подходит, невозможно быстро отследить, где находится курьер..
Очень небольшой ценовой диапазон, особенно в энергетической сфере, соответствует качеству обслуживания..
Куриные сосиски отвратительные, они даже не стоят своих денег со скидкой, они изменили вкус Дэшмана, вкус Дэшмана в мусорке, вы можете прийти и вернуть их, и вы сможете получить свои деньги обратно на карту..
Мороженое всегда тает и брокколи тает, черные капсулы всегда ненужны..
Не пишите «заберите нас через несколько минут», если доставка займет полчаса..
Очень удобный сервис, но плохая поддержка в плане реагирования на ситуацию, также доставляют бракованные товары, которые явно повредили способ их хранения и курьеры не имеют претензий по этому поводу..
Я хотел бы, чтобы вы заказали правильный продукт без конкретной цены..
Ну я бедный, питался дорого, но иногда приятно порадоваться еде и доставке..
Я не думаю о тебе..
В прошлый раз я был разочарован, потому что заказ доставил еду, срок годности которой истек на следующий день, и последствия оставили у меня плохую надежду, и я захотел купить новую еду..
Не очень..
Я не знаю, почему так долго добираюсь до моего дома....
Никакой рекламы для старых пользователей..
Размер заказа минимальный в зависимости от региона [NUM]-[NUM] руб., поставки часто задерживаются, обслуживание хорошее, дали скидку на испорченный товар, но хотелось бы получить хороший товар сейчас..
Хорошая доставка, большая конкуренция, но дешёвые товары, я бы добавил, население бедное..
что я не могу описать словами..
ни..
Хотелось бы улучшить качество овощей и фруктов, так как приходят летучие мыши и никто....
много раз Доставка была задержана. Но они сказали, что почта будет здесь несколько часов..
Ограничения стандартных размеров [NU..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Очень часто были задержки в доставке! И не было никаких оправданий, никаких скидок..
Пусть будет так..
Во многих случаях импортируются скоропортящиеся продукты (апельсины - испорченные, готовые к употреблению и т. д.) по очень высокой цене за продукты, которые в магазине дешевле, например рыба с меньшим количеством соли, везде [ЧИСЛО]-[ЧИСЛО]. , часто здесь [ЧИСЛО]-[НОМ], всё время доставляется с опозданием..
Всё хорошо..
Это очень долгая доставка, часто занимающая [NUM] минут. Это слабый диапазон. Это странный квест. Пишешь масло, оно получается из одной части масла, и чтобы увидеть все масла надо зайти в специальный раздел..
Вы молодцы, хотелось бы продолжить с вами, но можете ли вы сделать так, чтобы заказ не приходил ни на какую сумму и ни на рубль независимо от времени..
Доставка аттракциона написана [ЧИСЛО], [НОМ] час, всё-таки больше трёх, и это не факт..
Потребовалось много времени, чтобы получить самую низкую цену, и потребовалось много времени, чтобы ответить на сообщения службы поддержки..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Часто в рекламе не требуется рассказывать о ней более [NUM] минут, хотя в большинстве случаев именно так и происходит..
Все было отлично, а еще доставка была очень быстрой, но мой бонус аннулировали, большое спасибо, я очень разочарована..
Все хорошо, только несколько позиций выше [NUM]%, чем в Яндексе..
Отличное приложение, хотелось бы видеть цены не в [NUM] больше, чем в магазине, в прочем процветания и успехов..
Ты крут..
Невозможно планировать свое время..
..
Заявление о сроке доставки [NUM]+ в последнее время оставляет желать лучшего, заказываю с нескольких адресов, и вот Корнейчук, но курьеры не русские, им хотелось бы прославиться, или черная задница воняет, а они пытаюсь сказать, что именно тогда они должны дать....
Раньше в моем районе был супермаркет, теперь доставка всего в [NUM] минутах, а количество меньше..
Вот уже два года я получаю вашу поддержку, если заказ был доставлен за [NUM]-[NUM] минут и получал одни и те же сообщения..
Данное сообщение указывает на то, что времени доставки недостаточно, необходимы данные адреса отправителя...
Звонок не длится [NUM] минут, он может длиться [NUM] минут, [NUM] минут, но не [NU..
Если почтовое отделение работает лучше, ваша услуга получит оценку [NUM] от [NU..
У меня безумно долгая доставка, наконец-то исправьте это..
Очень высокий минимальный порог доставки..
Хорошая доставка..
Если у вас нет продукта, вам придется его написать, а потом вам придется его написать...
Я не думаю о тебе..
Доставка не всегда приходит вовремя, так как безналично оплатить не так-то просто!!..
[NUM] минут, отправьте [NUM], потому что вы забираете следующий заказ на дом..
Зачем писать в заявке, что доставка [NUM] минут, если я жду час и более в обычный вечер, а иногда и днем, ведь я живу в центре города, а не на окраине..
Adrenaline Energy, в то время как в магазине стоил [NUM]r-[NUM]r, стоил [NUM]r-[NUM] в то время..
Доставка курьерами занимает много времени..
Всегда долгая доставка, цены дороже, чем в магазине Яндекс..
Хотя скорость доставки обнадеживает, продолжающиеся задержки на этапе выдачи разочаровывают..
Хороший магазин, но дорогой..
Раньше вы размещали заказы за [NUM]--[NUM] минут, теперь сбор заказов занимает всего [NUM]--[NUM] минут, а доставка занимает всего [NUM]+ минут. Пожалуйста, увеличивайте количество курьеров, количество заказов увеличивается, а количество курьеров остается таким же, если не меньше..
Есть что улучшить..
В последнее время очень долгая доставка..
Вы напишете условия акции «оплата за покупку», но это не даст возможности оплатить бонус... это глупо..
Поддержка всегда плохая, еда может прийти заплесневелая, гнилая или плохо прожаренная, реакция сзади плохая, доставка к соседу занимает больше нескольких минут..
Извините, но какой же вы глупый человек, что поместили меня туда..
Я хотел бы видеть отзывы покупателей по каждой карточке, и у вас на самом деле нет хороших продуктов, и я хотел бы знать об этом, прежде чем заказывать у них (особенно готовые продукты) и так далее с хорошими продуктами..
Неудобный поиск по сайтам, доставка часто задерживается..
Доставка занимает час и более..
Он всегда доставляет мороженое производителям..
Курьер был в пути больше получаса, поставщик обещает проверить и перезвонить через [NUM] мин, поэтому не пишите, что доставка в течение [NUM] мин, если вы позвоните курьеру по телефону и наберите [ NUM] мин, примерно [NUM] ]ми..
Доставка долгая..
Неплохое приложение, неплохая компания, но разница в скорости доставки заставляет ждать лучшего..
Ребята, я вас люблю и часто заказываю, но прошу вас перестать говорить, что доставка полчаса, если это не так..
Быстрая доставка, более быстрая доставка..
Цена слишком высока..
Это ужасно, подкрепление не работает, доставка пропала через ча..
Качество шин нуждается в улучшении..
Очень много некачественной, испорченной продукции, как будто ее не хранили на складе, и это очень расстраивает, и уже образовалась определенная категория продукции, которую я сам не заказывал, потому что я заказывал не по этой причине..
давно не виделись..
Оплата заказа наличными..
Производительность снизилась, почасовая доставка [NUM] [NUM...
Плюс - Доставка быстрая, но качество товара и доставка плохие, а фрукты и овощи гниют или портятся на следующий день, даже если положить их в холодильник, доставка обнаруживается, упаковка плохая и разбросана..
Вы можете ждать доставку сейчас и через [NUM]-[NUM] минут курьеры запутались в заказах, и было много неприятных ситуаций с доставкой..
Цены довольно высокие и мне больше по душе более высокий чек Ozon Frech, который намного ниже Яндекс Лавки, да и качество еды хуже по фруктам/овощам, да и сама продукция Самоката была намного вкуснее по началу..
Доставка за [NUM] мин..
Привет, я подписан на твой профиль, я подписан на твой профиль и твой аккаунт, и ты мой любимый друг, и у меня что-то есть в твоем телефоне..
Изначально птенцы ему нравились, поэтому он мог их быстро и свободно доставлять, чтобы заказать нужные ему названия, но там все поставки идут от [NUM], а иногда и от [NUM] сома..
Каждый раз, когда он говорит «вы будете здесь», приходится ждать несколько минут, а внешний вид курьеров оставляет желать лучшего, неопрятный..
Очень удобно для заказа, но чаевые за приложение никогда не смогут быть оплачены, оно блестит....
В пакетах все чаще портились продукты: яблоки, авокадо, помидоры, огурцы..
В последнее время очень длинные сроки доставки..
Цены высокие, другие товары сохранили низкие цены и сроки доставки соблюдаются..
Время, полчаса, в чем разница с другими приложениями?.
Безответственная работа курьеров и поддержки, мы никогда больше не закажем у вас..
В прошлом году всегда поставлялось [NUM] мин..
Они измельчают..
Удачи в работе..
Как только я получил заказ [НОМ], [НОМ] час, вместо обещанных минут, поддержка не пришла ни по ТВ, ни по телефону. За задержку никто не извинился. Нам нужно в какой-то момент проинформировать клиента..
Здравствуйте, все хорошо, иногда доставка задерживается и ассортимент мал, в остальном доволен..
Доставка очень быстрая, но за [ЧИСЛО] минут курьеры редко задерживаются..
Слишком дорого и неоправданно дорого, плохое отношение персонала..
Это долгий процесс, и я не могу с ним справиться..
Очень долгая доставка!!! В течение указанных [NUM] минут доставка иногда занимает час!!!!! [NUM] Вы превысили минимальный объем заказа. [NUM] Ожидания от продукта возросли, но у вас их слишком много:..
Это огромная разница..
Курьеры постоянно опаздывают, сроки доставки всегда выше заявленных..
А как насчет козла и настоящего повара?.
Мне пришлось долго ждать доставки, а мороженое продолжало приходить, оно уже растаяло и испортилось, и было обидно..
Однако это когда вы забыли что-то купить в магазине или не можете дойти до магазина. Это очень удобно..
Я позвонила, чтобы пожаловаться на курьера, потому что он был противный, потому что обещал, что со мной свяжутся, и сделал это молча, очень неприятно..
Заказы в случае нехватки курьеров и небольшого количества заказов продолжают делаться и ждать невероятно долго. Если курьеров не хватает, то необходимо информировать клиентов, что доставка будет как минимум... и худшая поддержка...
Много просроченных товаров, доставка всегда опаздывает..
Раньше количество заказа начиналось с [NUM], но теперь количество заказа начинается с [NUM]..
Они начали доставлять вещи уже давно..
Это очень долгие сроки доставки..
Оптимизируйте процесс доставки или не пишите, что заказ прибудет через [NUM] минут, когда на самом деле он прибудет через час..
Больше рекламных акций и более удобных приложений..
Все поставки задерживаются, цены выше, чем где-либо еще..
Они часто получают приказы в неподходящее время, в течение [NUM]-[NUM] минут, только для того, чтобы получить извинения, которые ни к чему не приводят! Доставка максимально испорчена..
Обычно более [NUM]миль..
Прошло много времени..
Ничего особенного, но цена кажется сумасшедшей..
Склад, который привозит нам плохие вещи, овощи и зелень всегда гнилые и плесневелые..
Расстояние и дальность были удалены..
Раньше все было очень хорошо, но ассортимент был маленький, сейчас выбор намного больше, но цены очень высокие..
Рекомендуется упростить процесс заказа..
.................................................. ...
Бедные мессенджеры, которые не знают русского языка и вечно забывают товар из заказа, отсутствие общей поддержки (никогда вам не позвонят..
На самом деле очень длинные поставки обещали прийти через [NUM] минут, но всегда опаздывали, а еще хотелось бы, чтобы в приложении был более удобный поиск..
Продукты не всегда хорошего качества и дороже, чем в магазинах..
В любом случае, спасибо вам за это..
Иногда вы задерживаете доставку заказа и не сообщаете точное время доставки по региону..
Очень долгая транспортировка и Указанный транспорт [NUM] не является звездочкой. Есть [НОМ] [НОМ]..
Возникли большие проблемы с доставкой, они уже в пути и вообще не доставляют заказ, как сегодня..
Прошло много времен..
Заказываю у дворника, так удобнее, но уже неделю ошибаюсь, тушку заказать невозможно..
Прошло слишком много времени..
Самое очевидное, что продукты часто заканчиваются, лимонов нет, хлеб всегда есть, богатства в больших городах гораздо больше..
Заказы долго принимают, и не всегда вовремя привозят..
Супер крутые девчонки..
По сравнению с конкурентами, длинная ставка (конкурентная ставка на [NUM]-[NUM] шахт и недавно на [NUM]-[NUM] шахт) плюс меньшие объемы..
Ничего..
Несмотря на свежесть фруктов и ягод, сколько бы раз я ни просила чек на хранение, все остается по-прежнему..
Прошла неделя с тех пор, как у нас был детский душ...
Через шахту [NUM] заказ всегда доставляют в течение часа, помидоры надо было выбросить... отвратительно, несъедобно..
Быстрее, но высокая цена..
У меня нет любимой утренней каши с уткой....
Маленький выбор товаров..
.............................................. ...
Это действительно хорошо, но иногда это беспорядок, и мне приносили измельченное мороженое и сыр (а это не то, что должно быть), и мне хотелось бы, чтобы у меня был выбор, чтобы заказать..
Я пользуюсь вашим сервисом уже давно и каждый заказ, который я отправляю, доставляется в пути, что меня очень расстраивает..
Это очень удобно, цена выше, но это менее удобно, это не час доставки, или это теряет весь смысл услуги. Если скорость и скорость выше, то тот же рынок выигрывает с услугой скорость/стоимость..
Приви..
Хороший..
Курьер пропал, заказ отменен...
Слишком долго, но еда всегда высокая..
Во всяком случае, доставка часто занимает больше времени, чем вы обещали, товары часто доставляются в плохом состоянии, и их трудно утилизировать при сборе, а это означает, что вам придется наводить беспорядок и нанимать больше операторов, чтобы своевременно реагировать. способом, а не через [NUM]-[NUM]..
Долгосрочная продукция по вашему адресу, небольшой выбор в вашем домашнем филиале, никаких персональных акций..
Добавьте занятие по выбору количества фруктов и овощей..
Принимайте детское питание постоянно, а на следующий день срок заканчивается...
Овощи и фрукты не очень хорошие, скидок рядовым потребителям нет..
Вы часто опаздываете или не имеете возможности связаться со службой поддержки..
Доставка заказа занимает много времени..
У меня нет на это времени..
Ассортимент товаров ужасный, поддержка очень хромает, состав продуктов в приложении иногда не соответствует реальным, выбора продуктов питания нет, системы лояльности нет..
Отличный сервис, но очень раздражает, что время доставки всегда указано в [ЧИСЛО] минут, и почти всегда [ЧИСЛО]-[НОМ], а иногда и [ЧИСЛО]. Было бы более полезно, если бы был представлен реальный прогноз..
Когда ты ленив, ты мой выбор..
В последнее время очень долгая доставка..
Доставка очень быстрая, но некоторые цены завышены..
Люблю бесплатную доставку, но в последнее время не в те минуты, а чаще, даже если рядом есть склад, хочется получить готовую еду, ведь давно ничего не менялось...
Я просто в отчаянии, не всегда добираюсь до продуктов, поэтому в магазине проще ориентироваться..
Долгосрочные поставки..
Вы молоды..
Доставка занимает считанные минуты, и на самом деле это время..
Приложение на Андроиде отвратительное, много лагов и багов. Главная страница не отображается при [NUM] FPS на пикселе [NUM] Пр..
Плохое и неправильное хранение продуктов, особенно молока и сливок, часто приводит к тому, что молоко заканчивается, поэтому молоко оказывается кислым, и он неоднократно жаловался в службу поддержки, поэтому перестал заказывать..
Все идеально..
Я не знаю, что все это значит, но так бывает, когда заказываешь доставку, мало того, что она вся в шишках и синяках, она уже идет и уже поздно....
Это нормально, но вы не хотите таких высоких цен и более разнообразного ассортимента (как в офисах)..
Точно..
Доставка не занимает минут. Всегда вокруг [NUM]..
Это хорошо, но обидно, что многие популярные продукты, например, сыр из бельгийского шоколада, зачастую недозревшие, или присутствуют неровности в виде мяты, пятен, а идеи приготовления в приложении просто умные...
Мы ждали полдня..
Долгосрочные перевозки..
Вы опоздали..
Это означает, что вы доставите больше [NUM] мин..
В прошлом году минимальная закупочная цена была низкой, но сейчас она стала кошмаром..
комбинированная площадь..
Это не минутка НОМ, это НОМ..
Тот же выбор: цены выше, чем в магазине, но, по крайней мере, расходные материалы бесплатны..
Всегда есть мятная и тухлая еда..
Я отношусь к тебе нейтрально, но единственное, что тебе очень дорого, это то, что у тебя очень высокая цена..
...
Спуститесь внутрь..
Многие курьеры опаздывают..
Невозможно доставить [NUM]..
Курьеры в [NUM] случаях, не связанных с Adeq..
Если вы опаздываете, запишите, на какое время, потому что техническая группа сказала, что доставит товар сегодня..
В целом это гораздо менее вероятно, но доставка очень часто задерживается, что очень неудобно, и мне хотелось бы более разнообразный выбор блюд и улучшить их качество..
Вторая последующая задержка доставки..
Доставка очень долгая, ББ зависит от города, но мне надоело ждать по часу каждый день..
Доставка очень долгая! Товары часто приходят сломанными! Если товар закончится, мне не сообщат! В последнее время качество меня не устраивает..
Очень долгая доставка..
Если заказ задерживается, поддержка не может помочь, много разных промокодов, ни одного..
Вы последние несколько месяцев закрываете заказы вместо того, чтобы держать заявленные минуты, ждать минуты, даже не пытаясь решить проблему...
Опять задерживают отправку..
Хорошая доставка..
Ну классный интернет-магазин, но цены пока дорогие..
Я всегда ожидал большего, чем было написано, как и сегодня..
Некоторые курьеры всегда задерживаются на [NUM]-[NUM] минут..
[NUM], просмотрите [NUM], отправлено моему другу, спасибо..
Не следите за качеством продукции..
Необходим анализ взаимоотношений с заинтересованными сторонами..
Фрукты и овощи — не самые свежие продукты, но салат — лучший, его сложно доставить, и приходится стоять и ждать от [NUM] минут до бесконечности. Исследования в системе ужасны. Было потеряно много имущества..
В целом мне все понравилось, но сейчас это очень неудобный заказ футболок "NUM", поэтому я вас оставлю..
Хорошая доставка, хорошая еда..
Доставка займет больше часа..
Долгосрочные заказы на поставку с частичной поставкой часто задерживаются..
Ничего, хотелось бы большего, а приложения нет: [НУ..
..
Делиться..
Прошло много времени..
Раньше цыплята утверждали, что это самая быстрая доставка, теперь они доставляются за считанные минуты, и мало того, что продукты доставлялись не так, мороженое доставлялось в два раза более растаявшим..
Обычно это дает несколько минут [NUM]..
Я очень доволен платформой, но она часто перегружена и не хочется заказывать вдвое больше, чем говорят..
Быстрее..
Срок доставки истек..
Не думаю, что это выгодная сделка, но качество мне не понравилось, а кокос у меня однажды был плохой..
Раньше доставка была быстрее, сейчас может идти очень долго, почти всегда с опозданием..
Это здорово, но звонок всегда задерживается..
Пусть почтовики читают комментарии по запросу...
Скидка была остановлена, поскольку подтверждение заказа заняло более [NUM] минут, а для крупных заказов скидки невелики..
Почти сегодня заказ может когда-нибудь задержаться [НУ..
Красивое, быстрое, но дорогое приложение... цены стоят дороже, чем магазины..
Даже при высоком спросе на функцию доставки фрукты могут долго доставляться. Фрукты редко оставляют желать лучшего, но в остальном все хорошо на данный момент...
Ни..
Вы и ваши улыбки, и еще больше скидок..
Начнем со здоровья, мы устали собирать вещи..
Выбор с завышенной ценой не так хорош..
У тебя все в порядке, только приложение sis ищет где-то три новости, это утомляет, а ты врешь около [NUM] минут, лучше напиши, что [NUM] или тебя раздражает, ни одного заказа через [NUM] минут, но ты продолжайте писать об этом..
Цены намного выше, чем в других магазинах, даже если не экономить на бесплатных товарах..
Прошло много времени, заказ в три места, доставка до соседнего дома за [NUM] минут, [NUM]!!!!!!!!..
Я бы хотел, чтобы заказ оставили у двери..
Молодой..
Привет..
Хороший..
Цены выше, чем в других магазинах..
Вам не обязательно составлять эту доставку за несколько минут, ведь на самом деле она длиннее..
Это хорошо, это дорого для этого места...
товар лучшего качества..
Не сказали, что заказ большой и может быть задержка, но пришлось ждать полчаса и больше..
Ненавижу ждать час вместо часа..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Привет..
Если есть большой спрос, то лучше писать, например, почасовые звонки..
Идиот..
Прохладный..
Готовые блюда ужасные, мины мне долго доставляют..
Доставка занимает один час, один час [NUM], [NUM], условия доставки: от [NUM] п, от [NUM] п? Почему? Почему он первым все говорит?.
Справочная служба несколько раз не доставляла информацию курьеру вовремя..
Всем нравится, но я часто посещаю много продуктов (около часа) и иногда не хватает расстояния..
Я думаю, что курьер уезжает раньше, и я не увижу своего курьера, поэтому мне, возможно, придется сделать скидку на следующий заказ..
Для [NUM] это как чек в кофейне или что-то в этом роде, точнее, это как NU..
Вегетарианцев там меньше, выбора на обед и завтра нет..
Это слишком дорого для вашего бренда, и цена не соответствует качеству вашего бренда..
Доставка иногда занимает более полутора часов, когда она была объявлена ​​до [NU..
Это ужасно, доставка всегда уходит, вы опаздываете, магазин занимает [NUM]-[NUM] минут, а вы ждете [NUM]-NUM минут, а склад тоже близко -я, и я хочу посмотреть логистика давления, чтобы увидеть, где курьер, и я хочу видеть более быструю доставку..
Сломанные фрукты..
Моя жена несколько раз заказывала курицу, но ее не было..
Чтобы достичь [NUM] минут, требуется много времени..
Отличное обслуживание и быстрая доставка, но очень высокие цены..
Приносят испорченную еду с отвратительным запахом..
.................................................. .... ...
Почему, черт возьми, заказ так долго шел?.
Всякий раз, когда возникает проблема с курьером, даже если мой дом находится в паре минут ходьбы, было бы неплохо иметь карту с указанием точного местонахождения курьера и времени...
А, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а..
Все бы ничего, но доставка была дольше чем у меня и хотелось бы добавить оплату наличными...
Привез пельмени и глушители в хитрых и антифризных формах..
Во многих случаях импортируются испорченные товары..
Долгосрочные активы..
Есть задержка доставки, что не радует..
Прошло много времени..
Круто, но не всегда..
Доставка очень быстрая, удобная, но ассортимент очень ограничен, цены на многие товары немного завышены..
Они мало что могут предложить, и это печально..
Доставка была дороже, и товары дорогие, на выпечку не хватало..
Мы ждем в NUM, в NUM-час, а операторы ведут себя глупо и молчат..
Доставка часто задерживается..
За долгую доставку можно сделать акцию или скидку, или ждать доставку час, потом приходится заказывать в других службах, а весь смысл самоотверженности для меня в быстрой доставке, если доставка не быстрая, то она теряет смысл..
Размер ордера [NUM]p большой и выполняется очень часто..
Если вы подождете более [NUM] минут, срок [NUM] сократится, зачем давать обещание, если вы его не сдержите?.
Независимо от того..
Почему-то кажется, что ваш сервис менее дружелюбен и менее удобен для выбора товаров, чем Покупки..
Долгосрочные поставки..
Курьеры не звонят на домашний телефон, но это самое главное, когда понимаешь, что курьер здесь..
Время заказа определяется уровнем обслуживания, а не тем, что получат курьеры, тот факт, что произнесение «вы будете здесь» занимает [NUM]-[NUM] минут, просто сбивает с толку, это не производит хорошего впечатления. , это не производит хорошего впечатления..
Практически все заказы доставляются с опозданием, а качество фруктов оставляет желать лучшего..
Первоначально было большим плюсом отправить заказ за [NUM]-[NUM] минут, теперь вы можете подождать [NUM]--[NUM]-(Это не большой плюс для вас по сравнению с другими отправками с диапазоном NUM). графство..
Они перестали заказывать поддельные фрукты..
Конечно..
Прежде чем я взял трубку, курьер уже был у меня под головой, не в силах остановиться..
Если вы не отмените подписку и я буду играть в футбол..
Цены высокие, поставщики часто игнорируют просьбы оставить заказы у двери и создают неудобства..
Это долгая доставка, к тому же доставка занимает полчаса, и повышать цену на доставку не выгодно..
Ситуация ухудшается, скорость обслуживания, задержка и/или максимальная пропускная способность уменьшаются, а я использую приложение с момента его запуска, и разница огромна..
Товары часто задерживаются или повреждаются..
Некоторые продукты слишком дорогие, в последнее время их доставка улучшилась, не полгода назад, а чуть раньше, и база хорошая, но ассортимента должно быть больше, особенно фруктов и ягод..
Очень долгая доставка, последние полгода не доставляют вовремя..
Доставка задерживается, страдает качество еды, особенно нарезки салатных овощей..
Иногда не очень свежее, особенно с овощами..
Крутые штуки и всякие крутые штуки..
Плохая ориентация клиента на проблемы и долгосрочную перспективу..
Вчера вечером курьер доставил заказ за полтора часа, приложение все время говорит, что будет через [NUM] минут..
Ужасно, не служб..
Недостаточно промо для клиентов, только новые клиенты, не очень приятные, заслуживают того, чтобы узнать о Sibermark таким образом..
Обычно они не приносят свежие продукты..
Они часто доставляют просроченные продукты, например, срок годности дюжины яиц истекает через [NUM] дней! Невозможно оставить желание коллекционера! Не могу связаться со службой поддержки в приложении..
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа..
Комплиментов мало по сравнению с конкурентами, поставки часто задерживаются на час..
У вас были забастовки, и вы пострадали от этого, и вы никогда не могли проконсультироваться, вы даже не смогли бы ответить, если бы я получил товар сегодня, а вы худший с точки зрения поддержки...
Раньше я мог заказать ту сумму, которая вас устраивает, теперь [НОМ..
Ничего..
З..
Он дорогой и очень маленький, а в обычном магазине не так много вещей..
Сама программа очень хорошая, но сотрудники просто ужасные, и я был самозанятым, и был Таваров, который забрал товар и не отдал его сотруднику..
Вы выиграли только в скорости доставки, но ждали заказ больше часа, вместо обещанных минут..
Ненормально приносить с собой продукт, срок годности которого истекает через день или два..
В последнее время состав продукции «Самокат», которая раньше была натуральной, ухудшился, стало много консервантов, а не масел, везде маргарин..
Пожалуйста, укажите фактическое время доставки заказа, а не «ЧИСЛО» минут. Это не [NUM] одна минута, это потрачено очень много времени..
Придется покупать свежие и сумо у нас не будет...
Неплохо, но с проблемами доставки, время доставки действительно дольше..
Работают под заказ долго, хотя задержек нет, спроса большого нет, минут [NUM], минут [NUM], это катастрофа..
красивый..
Я просто собираюсь доставить автокатализатор через [NUM] минут. Если оно длиннее, приложение теряет свою ценность..
Ускорить доставку, если вы займетесь оперативной доставкой..
Доставка долгая..
Всё хорошо..
Качество продуктов среднее, мясо, холодильник, средняя или быстрая доставка, цены на них на [NUM]-[NUM] % дороже, чем на складе, фрукты мелкие, бананы приносят карликовые. незрелые, претензии по весу плодов не принимаются..
У вас ужасный запас хлеба, фруктов и овощей, хлеб всегда неудобен, а я остаюсь в неведении и хочу свежего хлеба. Почти каждая поставка фруктов или овощей – это испорченный продукт. Да, вы делаете скидку, но я хочу свежие продукты. Это твое..
Курьер вечно опаздывает, поддержка не возвращает, статус заказа не обновляется, ждём заказ [НОМ..
Часто долгое ро..
Дым..
Забавно, но не везде, не во многие места доставляется..
Раньше был отличный сервис и отличные продукты, но стало хуже и теперь это приравнивается к гнилой еде или мусору..
В общем, это хорошо, но найти пищу хромает, нет ничего простого..
Много раз были зеленые или испорченные овощи и фрукты, сегодня больше часа, извините, но я зайду в Яндекс..
Поддержка медленная, поставки не совпадают с установленными интервалами, применение скидок практически невозможно рассчитать самостоятельно, а обман с "промокоды внутри" не... ну это просто муссо..
Пищевая упаковка стала хромированной..
Я не работаю с папиросной бумагой..
Это дорого..
Если вы пообещаете заключить двусторонний договор, а затем нарушите его, не спросив, согласен я или нет, у нас уже проблемы..
Т..
В последнее время доставка долгая..
Мне нравится ваше обслуживание, но в последнее время замечаю, что качество товара стало ужасным, часто в последний день года несколько раз привозит фрукты, овощи, ягоды, ленивую, готовую еду, суп, суп, кислое, кислый, кислый..
Это очень важно, особенно в ситуациях, когда к вам пришли гости, а вы что-то забыли в магазине, но на самом деле цены порой очень высокие по сравнению со средними супермаркетами..
Некоторые предметы не нужны, разовые и бесплатны..
В последние годы цены на [NUM]–[NUM] минут были высокими, хотя склады имеют доступ только на несколько минут..
Мне бы хотелось, чтобы они мне нравились больше..
Одна из лучших вещей, которую можно было бы улучшить, — это то, что вы видите оценки покупателей, потому что вы покупаете и не видите «кота в мешке», а затем жалуетесь в службу поддержки, которая ничего не слышит и ничего не меняет..
В последнее время заказы не доставляются даже в течение [NUM] минут..
К сожалению, прошло много времени, но все уже не так, как раньше, и я понимаю, что это может быть связано с нехваткой персонала или популярностью услуги, но это немного мешает мне приходить сюда, но это очень хорошо, спасибо, мне нравится диапазон..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю*. Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Я не часто у вас заказываю..
Много задержек и задержек..
Мне не нравится, как нерусские выполняют приказы..
Прошло много времени..
- Высокие цены, малый ассортимент, небольшой захват земель..
Качество продукции порой оставляет желать лучшего..
Это очень длинное место, много товаров из-за границы, много скидок..
Я был курьером в течение нескольких минут в НОМ, и теперь я должен ждать в [НУМ] минутах и ​​больше..
Доставка почти никогда не происходит в течение нескольких минут. очень грустно.
Кроме того, некоторые рекламщики даже не прощаются, с фруктами, которые обычно не стерилизуют, например, покупайте апельсиновый сок в обмен на гайки и болты, лучше сходите туда, я продал и купил килограмм красного рис ...
Напишите свой путь через шахту, и когда вы пройдете через шахту, все мороженое растает..
В указанный период приходит заказ от [NUM] от [NUM], технологическая поддержка в течение года говорит одно и то же: увеличение количества курьеров, но ситуация не изменилась; Вопросы и требования касаются не самих писем, а только маркеров, придумывающих неоправданные лозунги..
Ужасное отношение к доставке, заказ могут просто отменить, не сообщив клиенту, что курьер не смог позвонить..
Таким образом, вы можете сделать заказ как минимум в течение [NUM] и как минимум в течение [NU 2]..
Никаких скидок и промокодов нет, если вы позиционируете себя как быстрая доставка, работать в сервисе будет одно удовольствие..
Задержка, и жирное молоко, и долгие роды..
Я хочу иметь возможность оставлять отзывы о продуктах, чтобы избежать нерациональной покупки..
Последняя, ​​долгая доставка..
Курьер опаздывает, а даты доставки нет, говорят, что на выяснение уйдут минуты..
Плохо, после того как оплата прошла [NUM] минут, написали, что заказ отменен и вернули деньги...
В целом сервис хороший, но почти во всех случаях товары просроченные или некачественные..
Поко..
Там написано, что передача длится [NUM] минут, но она всегда задерживается, поэтому каждый раз занимает [NUM] минут, а иногда через час вам говорят подождать еще час..
Очень редко закят получают вовремя..
Добавляем готовое!!!!!!!..
Мне понравилось, доставка быстрая..
Мне хочется иметь больше выбора и больше товаров, а цены кусаются, поэтому я заказываю меньше, чем в магазине, я вижу разницу в стоимости..
Я гнилой и поддержка не отвечает, ты думаешь, я думаю о тебе..
Очень долгая доставка..
Когда вам это нужно быстро... отложите... когда вам это не нужно... они доставят это мгновенно..
Долгосрочная доставка, часто с задержками, по сравнению с пятью и магнитными ценами на [NUM]-[NUM] 1% выше, хотя раньше эта разница была не такой существенной..
Вам нравится, как вы идете, много вещей, которые вы не находите в обычном магазине, хорошие цены, вам не нравится, что вы часто можете заказать с определенной суммы, и эта поставка часто опаздывает..
Это не подходит..
Все хорошо..
Отлично, но некоторые предметы действительно пропадают или очень быстро отлетают..
Это отличная помощь, когда вам лень или нет времени ходить в магазин за разнообразием..
Вы часто забываете сообщить о продукте..
Он у меня дома и уже давно..
У меня есть забавное приложение, которое лучше и функциональнее, и оно мне нравится...
Раздражает, когда пишешь, что доставка будет через [NUM] минут, а курьер приедет через час, и это жуткая лажа с настроением и отношением к сервису..
Цены выше, чем в супермаркете..
На других сайтах вы всегда можете добавить забытый товар, а затем сделать новый заказ, хотя бы рублей за пачку макарон..
♪ раньше было быстрее..
Доставка занимает более [NUM] минут, при этом заказ обычно находится на позиции [NUM]-[NUM]... неудобно искать товары, создавать черный каталог, а цены высоковаты..
Это долгий путь..
Доставка - долгий, запутанный заказ, поддержка не работает, цены высокие..
Очень долгая доставка, не похожая на время..
[NUM] Доставка через [NUM] минут в последнее время, "сказки", доставка минимум [NUM]-[NUM] минут. [NUM] Минимальный объем заказа в редких случаях [NUM]-[NUM] обычно выше. [NUM]Конкурсы в магазине Яндекс на данный момент намного лучше, чем в ..
Я всегда с нетерпением жду Ча..
Я ничего о тебе не думаю..
Увеличение минимальной суммы заказа..
Это своего рода дорога..
Заклинание слишком длинное, и ты можешь умереть..
Курьерам плевать на отзывы..
Мне нравится пользоваться этим приложением, доставка быстрая, ем мою любимую еду, курьеры не всегда вежливы и часто качество доставки еды плохое, я не забираю еду через самообслуживание, потому что есть шанс, что получу плохие и испорченные товары..
[NUM] % запасов заказа [NUM] — это чистое мошенничество. Это совсем не то же самое..
Коллекционерам плевать на комментарии..
Я не думаю, что это хорошо, я работаю как развалина..
Доставка уже давно невыносима, обычно сейчас - от [NUM] минут, очень часто доставляют плохой товар..
Готовая продукция иногда на несколько минут [NUM], иногда на час, может задержаться в любой момент, и все больше мне нужны какие-то другие магазины, в последнее время качество продукции ухудшилось, лед растаял, помидоры мягкий, и нет никакой поддержки..
Стоимость доставки – хотелось бы быть внимательнее в этой ситуации (например, пролитый десерт в упаковке..
Красиво, но ты немного запутался..
Я вошел в игру и получил промокод [NUM] на его обмен на [NUM] рублей. Я пытался использовать его в [NUM] валюте, которую зарегистрировала программа и которую я выбрал для скидки, но она не зарегистрировалась соответственно..
Доставка каждый раз превышает указанное [NUM] минут, овощи и фрукты, часто плесневелые, продукты с истекшим сроком годности..
Ты лучше, ты быстрее, но ты дороже и не всегда свеж..
Раньше доставка осуществлялась в течение нескольких минут, теперь только заказ можно забрать за несколько минут в [NUM], а доставка заказа занимает больше времени, а затем удаляются объявления, доставленные после [NUM]e..
Резервный контакт очень неудобен, и иногда информация о прибытии доставки неточная. Там написано, что доставка будет доставлена ​​в течение [NUM]-[NUM] минут, но она проходит через [NUM]..
Не нравится часть доставки, курьеры часто опаздывают, да и курьерский магазин Яндекс более дружелюбный...
Постарайтесь снизить стоимость за счет увеличения времени доставки..
К сожалению, нет поддержки и связи со спутниками-курьерами..
В магазинах цены не одинаковые, потому что у вас [NUM]p в товаре [NUM]r и наоборот, бесплатная доставка от [NUM]-[NUM] рублей, но передохните рублями [NUM] с платной доставкой там [ NUM] ]--[NUM] рублей, не всегда хватает на заказ..
Мы устали долго ждать..
Увеличивайте и согласовывайте гонорары курьеров, стреляйте в них..
Нет минут даже в нерабочие дни/часы, нет возможности дозвониться до курьера, чтобы получить сообщение, как только оно будет на месте (часто это очень необходимо, так как доставка требуется в сжатые сроки)..
Обычно мы должны ставить его после [NU..
Самый отвратительный персонал в мире заказал бутылку колы в [ЧИСЛО], [НОМ] и мороженое. Мороженое поместили под [NUM], [NUM] литр жидкости. Ситуация повторилась несколько раз. Поддержка ужасная, просто долго работает и не решает проблемы..
Надолго..
Это очень долгая доставка, но в остальном все нормально..
ты опоздал?..
Мне доставлялось много испорченной или старой еды, поэтому я заказываю у вас только тогда, когда мне что-то нужно срочно..
Доставка занимает минимум несколько минут и почти всегда опаздывает...
Дешевая служба доставки, но иногда с задержками..
Сколько раз ваши посыльные не приходили вовремя?.
Ничего страшного, но с заказом Яндекса конкурировать не получится..
Прошло много времени, и я очень расстроен..
Доставка часто задерживается, что неудобно, так как ожидаешь, что придет вовремя...
Прошло много времени..
Но..
Очень высокие цены, небольшой ассортимент, большие различия в разных регионах, мало акций..
Я знаю, что живу далеко, но с точки зрения доставки (NUM)-[NUM] товар был доставлен вовремя..
Очень удобно, я бы доставил быстрее..
Возмездие действует косвенно..
Очень долгая доставка..
Доставка иногда долгая..
Прошло много времени..
дьявольская шутка.
Цены на некоторые продукты высокие, набор продуктов небольшой, молочные продукты с самодельного молока очень вкусные, поэтому другие продукты от самодельщиков принимать не хочется (кроме кофе, прохладного кофе..
Уважаемые сотрудники, как всегда и всегда неудачи и неудачи в работе, желаю вам найти и обеспечить эффективное решение всех возникающих проблем и в целом удачи..
Не много, у мяса нет выбора..
А, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а, а..
Скорость доставки в большинстве случаев превышает [NUM] минут..
Если бы вы удалили почту, мы бы доставили ее за считанные минуты, ваши курьеры перестали бы опаздывать каждый день..
Цена временного заказа не очень хорошая...
Неудобное приложение, раньше было лучше, теперь даже не хочется им пользоваться, только из-за ребенка пришлось его открыть..
Это занимает много времени, но они не в конце города, и цены иногда высокие..
Мне..
Я пользуюсь этой службой доставки уже больше года, но в последнее время все зеленые на грани порчи, а авокадо, несмотря на наклейку «проверено, спелые» просто дубовые, и делать из этих продуктов салат очень неприятно...
Это холодная пицца с надписью «давай погорячее»..
Я думаю вы все порядочные люди, научитесь читать комментарии и станете друзьями на всю жизнь..
Доставка прики заняла много времени..
Ничего хорошего..
Это долгая доставка, некоторые товары доставляются со сроком годности всего один день..
Если бы курьер мог связаться с человеком напрямую (как в такси), а не звонить менеджеру и говорить: «У вас нет городского номера или курьер не может найти подъезд». Мне проще объяснить курьеру, как правильно со мной связаться..
Последний заказ был доставлен больше часа назад..
Все хорошо..
Он часто откладывает дела на потом..
[Доставка из НУ неудобна..
Минимальная цена очень высокая, раньше было нормально, не много часов, сейчас всегда дороже..
.................................................. ..
Долго, хоть и иду по соседней дороге, пишу [ЧИСЛО] мин, проезжая [ЧИСЛО..
Очень долгая доставка, иногда занимает от получаса до 2 часов..
..
Я не хочу..
На товары много скидок, тот же товар стоит дешевле, но скидки на ту же цену нет..
Скорость доставки была очень низкой: (С авокадо часто возникают проблемы — оно либо деревянное, либо гнилое..
Это очень небольшой набор продуктов. Не вся продукция хорошего качества..
Это ужасный беспорядок, очень долгая доставка..
Цены маленькие, неописуемые, кухня такого качества превыше всего, в остальном все хорошо..
Всегда ждут дольше, чем заявлено, заказывают выполненную работу, всегда опаздывают, никогда не сообщают, когда приедет курьер..
Вы часто ставите просроченную продукцию (нетоварную продукцию) и страдаете от отличного качества: огурцы полумолодые, ананасы зеленые, хлеб трехдневной давности, хлеб еще что-то, спасает только дальность и скорость (не всегда)..
На это ушло много времени..
Черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт, черт..
Лучшие условия работы для курьеров, а все остальное не то..
Заказ прибыл в течение многих лет и был обещан в течение нескольких минут..
Это приложение не очень хорошее, нельзя просто написать напрямую в поддержку, оно есть только в Telegram, и отвечают в течение суток, и нельзя отследить, где курьер. Качество товара иногда ужасное..
Это чушь..
Очень классные ребята..
Странно то, что цены намного выше, чем у тех же "Вкусняшек Вилли", у которых доставка за час, а я в половине случаев опаздываю и хотелось бы написать еще, но сюда не помещается... , учитывая, что вы просите меня все написать....
Быстрая доставка – это всегда хорошо не только для первого заказа, но и для старых клиентов при небольшом увеличении и увеличении скидок и акций..
*пока* *не известно* *не известно* *не известно..
Энергетические напитки продаются легально без рецепта, но некоторым продавцам для отмены заказа требуется рецепт..
За последнее полугодие скорость доставки снизилась, а количество заказов увеличилось за [NUM]-[NUM] минут по сравнению с [NUM]..
У вас всегда самые вкусные продукты и свежие овощи, но, к сожалению, вам приходится переключаться на другие продукты, потому что других сортов мало...
Это дорого..
Я опоздала на роды, злилась, грустила:(Мама меня больше не отпускает, по физике у нее еще два балла...
Ты милый, ты будешь дешевле Кайсара..
Цены часто высокие, я бы лучше заплатил [NUM]-[NUM]r за доставку, но я получу более высокую цену за продукцию, меньше заказов на [NUM] минут после [NUM] часа доставки, например, в [NUM] час я не получу [NUM] час доставки..
Очень удобный сервис, но набор небольшой, часто требуется большая корзина, которой у вас нет и ее приходится заказывать в другом сервисе. Иногда овощи и фрукты неспелые, и цены на них высоки..
Там столько хрени, чтобы улучшить качество товара, увеличить количество курьеров, чтобы при загрузке было быстрее всего, цены ниже, чтобы было как в магазине, а не выше..
У нас есть всего минута, и я хотел бы поступить, как прежде..
Колонка и дороже обычной скорости, и беднее, и в ней некачественные фрукты и овощи, нет мяса, и гораздо меньше, чем раньше, сейчас она просто нужна...
Нам очень нравится ассортимент и быстрая доставка, но качество сборки оставляет желать лучшего...
Добавьте хотя бы [NUM] отзывов о товаре в [NU]..
Кривая цен слишком высокая ((..
В принципе нормально, но нам привезли один раз, и цены можно было бы снизить, некоторые продукты мутные..
Это дорого, качество продукции снизилось, ассортимент продукции можно увеличить, выше вероятность того, что заказ придет позже, чем ожидалось..
Никаких премий, никаких премий, никаких штрафов за вечную просрочку с бракованным товаром..
Это очень дорого..
Заказ опоздал на полчаса и он мне больше не нужен..
Средний..
Маленький выбор, слишком высокие цены, а главное неприятно менять сумму заказа и тратить рубли, например не хочется менять вместо рублей рубли..
Мне не нравится заказывать в супермаркете, не [ЧИСЛО]. Мне дали больше часа, а доставили примерно через час, а в другой раз мне доставили с дополнительными затратами, и вместо того, чтобы предложить стандартные условия, мне, как обычно, принесли извинения..
Чтобы доставить хлеб, нужно больше минут, хлеб не приходит свежим, качество еды и цена дороже, чем в магазин..
Качество еды не ухудшилось и не ухудшилось..
Немного практичнее...
Это хороший сервис, но это обычная и раздражающая вещь, о которой приходится забыть на пару месяцев..
это здорово..
Это долгая доставка..
Нет необходимости писать, что доставка займет [NUM] минут, когда фактическое время составляет [NUM] - [NUM] минут..
Цены на другие продукты высоки, а поставки ограничены..
Цены высокие..
Раньше были свежие продукты, сухой хлеб, вкусные овощи, зеленые овощи, а не свежие овощи..
Всё хорошо..
Удобна доставка, цены как в самых дорогих магазинах..
Ребята, вы в порядке?.
Увеличьте расстояние, принеся с собой домашние круассаны из козьего молока и печенье! А курица или карпаччо из курицы мне физически не нужны..
[Хорошо..
Цены завышены, быстрая доставка и вежливый курьер..
Очень долгая доставка..
Курьеры бесплатно..
Я бы хотел, чтобы завтрак был готов..
Выполнение заказа задерживалось более двух раз..
Заказы могут быть собраны быстро..
Заявленная доставка за [NUM] минут не работает (в среднем [NUM]–[NUM] мин..
Неплохо, но и не хорошо..
Гранитный сок, это как взять грязные гранаты и бросить все в сок, если залезть в бутылку и перелить в стакан, то на дне неожиданно появляется черный осадок, в котором преобладает липкий и горьковатый привкус гранатовые корки..
Я не знаю, где, ох..
Мне не нравится минимальный объем заказа..
Научитесь своевременно выполнять приказ..
Раньше они были лучше..
Множество мелких стыков и чаще всего длительные поставки, более [ЧИСЛО] мин..
Они не любят фрукты, они невкусные и незрелые..
Я не хочу просто рекламировать первые покупки, я хочу настроить бонусную систему..
Оплата при получении..
Иногда заказы выполняются долго (приложение говорит, что курьер будет через несколько минут, а на самом деле я сижу и жду больше минуты..
Медленная доставка (не [NUM] моя..
Я не знаю, зачем мне тратить на это время, у меня много проблем с чем-то, что пришлось ждать полчаса, а мне приходится ждать час...
Это долгий путь назад, и там много нормальной еды, но испорченной: гнилой лук, прокисшее молоко, арахис..
Ты лучший..
Никакой связи с Сборщиком и очень долгая доставка в районы, что может привести к задержкам даже с детскими вещами..
Они всегда опаздывают с доставкой..
Выбор в магазине Яндекс очень большой, что привлекает клиентов. Обычно вы приносите плохие фрукты и овощи, например, заказываете авокадо, спелое, приносите зеленые и гнилые участки..
Почти в [NUM]% случаев скоропортящиеся товары поступают после окончания срока годности или уже заканчиваются..
Доставка часто задерживается, писать в поддержку нет смысла, но в целом это очень удобно..
Прошли часы, минуты, даже больше..
В последней [NUM]-[NUM] доставке вы опоздали и о задержке я знаю только то, что вы опоздали, курьеры говорят, что это не наша вина, это все приложение и многие учитывают сроки, поэтому я заплатил ведь это сейчас полчаса назад, а ты только что заказал..
Торопитесь, курьеры всегда опаздывают или приезжают в последнюю минуту, а Яндекс доставляет в два раза быстрее..
ОБЩИЙ..
Это небольшой ассортимент, из-за которого постепенно увеличивается минимальный заказ, и он практически ушел из Сауката в пользу Сбермаркта..
Доставка отвратительная, постоянные задержки..
Не могут доставить товары в оговоренное время, доставка задерживается, люди ожидают доставки [NUM] минут, часа..
Пишите звездам. Всегда записывайте минуты и часы. Тогда напишите на часах..
Это очень удобно..
Это невозможно..
Ожидание курьера [NUM] - [NUM] минут, поддержки нет и цена еды в два раза выше магазинной..
Самокат - плохая идея...
Это был долгий путь..
Ничего..
Это долгий путь..
Цена дорогая, но быстрая доставка является большим преимуществом..
Все хорошо, но иногда это занимает много времени...
Хороший..
Прошло много времени..
Вы очень высокий, но цены очень высокие..
Быстрее..
Это почти идеально, единственное, что хотелось бы сделать, это приготовить завтра..
Доставщик принес мороженое, все сломал, в итоге не смог съесть все синяки..
Это просто медленно, иногда сбивает с толку..
Все хорошо, кроме этого..
Доставка неправильная. Курьеры иногда не понимают русский язык, это сложно объяснить..
Цены достаточно высокие, но и доставка высокая..
Некоторые продукты были некачественными, а однажды я целый час ждал курьера, но он так и не появился... а сырный суп мне так и не доставили, несмотря на то, что он мне обещал..
Это небольшой и чрезмерно изменчивый выбор комбинаций энергии (предмет определенно отсутствует, песчаная шахта когда-то была, но сейчас я ее не вижу), баги со строками поиска и жестами, а в области, где я сейчас нахожусь, [NUM]% времени количество заказов составляет от [NUM..
Никакой горячей еды..
Раньше была быстрая доставка и гарантия качества продуктов, но сейчас я вижу, что у многих моих знакомых нет надлежащих условий хранения..
Задержки обычно занимают [NUM] минут или более. В целом все довольны вашим сервисом...
Хорошая служба доставки, большие скидки и много товаров, но я прошу вас добавить немного ниокки, потому что он есть только в коде вкуса и стоит как крыло самолета..
.................................................. ..
Этот парень никуда не годится, вечно опаздывает, плохо делает, звонили только один раз, с качеством приходится разбираться, в магазинах продают..
Возвращайте склад вашей продукции (без е-шейки)..
Я прекратил заказывать из-за плохого качества товара. Я проверю свой заказ и посмотрю, как он пойдет..
Вы часто забываете взять с собой товары?.
Прошло несколько минут, а я понятия не имею, где посылка..
: [НЯ..
Доставка долгая, но это здорово..
Вы фальсифицируете время доставки, и я понимаю, но я лучше напишу примерное время доставки, чем точное..
Они поставляют продукцию высокого качества, но иногда бракованную..
Было бы неплохо, если бы у меня была функция оставлять порядок у двери..
Интересно, жаль, что не слишком быстро, есть проблема с доставкой..
Несладкая еда исключена из дорог..
Нехватка жилья, часто проблемы с доставкой — не вовремя, не в срок..
Доставка быстрая, но молочные продукты могут быть повреждены из-за хранения или смены маркировки..
Много грязных и несвежих вещей, курьеры постоянно опаздывают и даже не знают русского языка..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Временно увеличивая стоимость доставки, мне жалко, это беспорядочно..
Удобно и быстро..
Вчера вечером был заказ, у меня просто было отношение, как будто я не хочу все везти, или сборщики работают, или российские курьеры говорят, что это очень плохо, очень сложно объяснить, все равно вернут. деньги..
Это очень распространенная задержка..
Однажды мне доставили явно испорченные, уже испорченные овощи, и все, что я мог сделать, это вернуть деньги в комментариях, которые вы удалили..
Я не считаю справедливым продолжать увеличивать минимальную цену заказа в процессе покупки..
Я считаю, что должны быть установлены реальные даты доставки, когда спрос высок, чтобы покупатели могли видеть, как долго им придется ждать, прежде чем сделать заказ, с учетом каждой [ЧИСЛО] задержки..
Проверка поставщиков, с которыми вы работаете, иногда приводит к тому, что продукция оказывается не очень хорошего качества, да и в целом сервисы просты в использовании..
В целом все хорошо...
Приятно добавить денег, по крайней мере, для постоянных клиентов..
Я долго ждала заказ..
Доставка очень долгая..
Минимальный заказ, почему у меня такая же мини машина и у девушки такой же адрес, я конечно понимаю в деле, но такого желания покупать здесь нет, поэтому можно выбрать время доставки, так дешевле, но, например , это к чаю..
Мне нужна дверная ручка и курьер. Он должен выглядеть ярко-красным..
Хотелось бы, чтобы клиенты более ответственно относились к заказам, иногда привозят испорченные овощи и ягоды, хотелось бы увеличить ассортимент и сократить сроки доставки...
Сообщение какое-то время было немного длинным, хотя и не слишком далеко, оно было написано в помощь ТГ, бот сказал, что звонил менеджеру, но тот так и не пришел...
Пожалуйста, обучайте российских курьеров..
Это длительный срок доставки..
Цены выше рыночных, поставки часто задерживаются, постоянно меняешь сумму заказа, это раздражает, приложение часто не работает...
Поздний продукт, тирольская колбаса..
Извините, мне иногда приходится заказывать здесь, а доставка плохая, как и поддержка...
Они не прибудут вовремя, они прибудут поздно..
Нормальный..
Хорошо для [NUM], парень [NUM] пытался добавить что-нибудь к ткани, но цена в корзине не изменилась, никакой рекламы, вводящей в заблуждение клиентов, просто мошенничество..
Контроль качества продукции и оперативности поставок..
Во многих случаях товара нет..
Мы можем показать его вам через столько минут, как приедет курьер..
Дорогой и слабый..
Я ищу больше иностранных товаров..
Информацию о местонахождении курьера (как и в случае с такси) смотрите в разделе цены инвентаря не только по категориям, а вообще от тысячи до максимальной..
Сегодня мне дали промокод в телеграме «Я никогда», и я хотел воспользоваться им прямо сейчас, но он не работает..
Продолжайте в том же духе..
Курьеров много и иногда много плохого..
Доставка должна была быть минута, но на самом деле это все [ЧИСЛО]-[НОМ] [МЫ..
Заказ задерживается на полчаса, курьеры говорят, что это не их проблема, поддержка решает проблему только формально и все остальное..
Курьеры ездят по дороге без шлемов, что и нужно, если есть дорога..
Мне всегда нравится заказывать у вас еду и продукты, но сегодня я заказала бургер и салат «кесарево сечение»..
Что это, минуты?.
Доставка товара займет больше времени, чем предполагалось..
Сервисы хорошие, но хотелось бы видеть вежливых и внимательных почтовиков..
Вы замечательные, мы вас очень любим, но доставка не «НОМ» мин... а всё «НОМ» и даже больше... ув..
Получение заказа занимает слишком много времени..
Небольшой ассортимент доставок из магазинов с более высокими ценами, чем в магазине..
Проблемы с доставкой, или хотя бы со временем, особенно сегодня вечером..
Долгосрочные поставки..
Есть области и цены, которые нуждаются в улучшении..
Почти всегда продукты питания просрочены, а срок годности хлеба всегда составляет не менее [NUM] дней..
Быстро, просто, доступно..
Сообщение было отправлено через [NUM]-[NUM] секунд, но не получено. +- Отправлено через [NUM], [NUM] часов...
Часто доставляют скоропортящиеся овощи, фрукты и овощи..
Почти всегда с опозданием, обещание доставки в течение [NOM] минут невыполнимо..
Жаль, что срок доставки очень короткий..
Товар не всегда свежий, курьер каждый раз доставляет заказ по-разному, цены сильно отличаются от магазинных, товар не соответствует фотографиям, приложенным к заявке..
Черт возьми..
[ХОРОШО..
В целом это удобный сервис. Но несколько раз привозили просроченный товар. Сегодня привезли черные и гнилые помидоры. Это ошибка..
Бывает задержка товара, каждый раз обещают, что это последний раз, но это никогда не меняется..
Время доставки [NUM] мин соответствует тому факту, что в среднем [NUM] мин..
Поддержка недостаточно быстра для реагирования на экстренные запросы. Нет возможности отслеживать местонахождение курьера, если пришло время узнать, отменен ли заказ или я могу подождать. Все курьеры в последнее время опаздывали...
Вы можете отказаться от минимальной суммы заказа или оплатить доставку, если она меньше, чем на маркете Янде..
Слишком часто курьеры опаздывают, могут быть сволочами, поддержка увеличивается с часами [НУ..
В последнее время курьер часто опаздывает..
Курьеры задержат ваш заказ, если вы закажете хлеб, булочки или скоропортящиеся продукты, срок годности которых скоро истечет. Вместо одного вкуса заказанного вами товара вы получите в два раза больше посылок..
Доставка задерживается, курьер не выполнил очередной заказ..
Если вы пишете о доставке на минные поля, то именно так они и должны соответствовать этому утверждению..
Научите курьеров махать руками..
Баржа..
Что такое минутная доставка, которая занимает больше получаса?.
Задержка в последовательности..
Неплохо, но могло быть лучше....
Длинный курьер..
Все хорошо, готовой еды мало по сравнению с другими городами, а доставка иногда не [NUM] и занимает час...
Доставка редко занимает много времени, я бы не отказался, если бы меня предупредили о реальном времени перед заказом, не всегда в коммерческой форме, да и целостность упаковки была нарушена и товар можно было только выбросить..
Иногда доставка может занять час вместо обещанного времени..
Курьеры плохие, большинство доезжающих до меня точные, могут позвонить в дверь и подождать минутку. Когда этот приказ не будет получен, можно упомянуть пацанам и т. д. Курьеры лучше подходят для других доставок..
Если у вас нет нужной доставки, я заказываю ее здесь..
Слишком долго ждать, по крайней мере, в последнее время всегда одно и то же [ЧИСЛО]-[НОМ], когда есть только [ЧИСЛО] начинки, молока или лука, но вначале это не было проблемой, использовалось реже..
Быстрая, удобная, но не всегда свежая еда..
Курьер игнорирует просьбу не звонить из дома, малышка спит..
Цены стоят дороже, чем многие магазины, неопределенные поставки (часто приблизительное время) могут принести товары со сроком эксплуатации ([NUM]-[NUM] день до конца дня). Поддержка, как правило, не может повлиять ни на что..
То, что запечатано, нормально, и молоко, мясо, фрукты, овощи всегда приносят гнилой, гнилой или пропитанный запахом сырости, подвала, плесенью гниль..
.................................................. ..
Мне потребовалось много времени, чтобы доставить..
Эту доставку, можно доставить больше часа, сам Сбермаркет доставляет быстрее, хотя и не доставляет ок...
Это хорошая последовательность, но временами это заноза в заднице, приходится ждать дольше, чем обычно, а поддержка не может разобраться в этом. Ты вдруг надеешься, строишь планы, и все рушится. Это очень плохо..
Круто, круто, круто..
Курьер принял заказ в течение часа без предупреждения и товар не нужен так поздно и приходится сидеть и ждать его в час ночи. В целом цены на многие товары выше рыночных, а поиск и навигация отличные..
Раньше было лучше...
Прошло много времени..
[Телефон]: [Нет] [Нет..
Постоянные задержки, курьер не приезжает вовремя..
Товар низкого качества и доставляется долго..
Ужасный человек..
Слишком много времени уходит на реагирование и решение проблем поддержки, слишком много времени уходит на то, чтобы что-то сделать..
В последнее время о доставке объявлялось несколько раз, теперь жду доставку, прошло несколько минут, а на самом деле прошло полчаса..
Здесь нет никого, кто мог бы все это перечислить. Много хорошего, много хорошего предстоит сделать. Нам предстоит многое сделать. Много дел, много комментариев, много дел, много внимания, много ошибок в приложении..
Я не могу думать..
Иногда мне приходится ждать час, чтобы сделать заказ..
Кексы прибыли месяц назад и должны быть доставлены через [NUM] минут, но последний раз это произошло год назад, при этом среднее время доставки составило [NUM] минут-часов (на любой встрече)..
Часто просроченные или испорченные цены всегда намного выше, чем в магазине..
Ты тратишь на это час, хотя я дал тебе минуту..
Часто заказывают за полчаса..
Доставка заняла больше времени, чем было заявлено..
Это длинная заявка, она была написана за несколько минут, я ее доставлю..
давно не виделись..
Расширить ассортимент поставок..
Ответ занимает около [NUM] минут, доставка тоже дольше, вчера доставка была доставлена ​​в течение часа, поддержка вообще не ответила, что произошло, конечно, бывают разные обстоятельства, и все понимают, но раньше запуск услуг..
Когда ты начнешь возвращаться по моему адресу, это будет здорово, а это просто бардак..
Вы прекрасно начали, но теперь что-то не так....
Заказ всегда опаздывает, и мне очень хочется, чтобы он был через минуту..
Последний частый отправитель будет у вас через [NUM] минут. Статус изменится на «Вы должны быть здесь». И курьер прибыл через несколько минут. [ЧИСЛО]--[НОМ]. Какой смысл показывать мину [NUM], если это не таковая?.
Не играй с моим сыном..
Раньше у меня была возможность сделать заказ в магазине, и у меня было несколько вещей, которые я собирал, и это был быстрый заказ..
Вроде все нормально, но иногда качество продукции оставляет желать лучшего..
Ну, пока ты счастлив, ребята отлично справляются, они привозят быстро и вежливо..
Плохая доставка зачастую не ваш заказ или задерживается на полчаса-час..
Это неплохо..
Быстро и качественно..
Это очень дорого, это главный недостаток остальных стандартов..
Прохладный..
На рынке дешевле..
Прошло много времени..
Товар не всегда отличный. Бананы обычно зеленые..
У меня нет сахара, молочных продуктов, красителей и т. д. хочу еще еды...
Цена товара высокая, на самом товаре особо не видно, он не сольный, продается в других магазинах и сопоставима с ценовой политикой..
Раньше было лучше..
Не всегда свежее, иногда заказ "заказной" и нет (часто написано оставьте у двери, пришлите уведомление, что заказ доставлен, открываете дверь а на двери ничего нет) химия и продукты питания. лучше разделить. упаковка..
Расширение продуктовой линейки..
Ребята, вы молодцы..
Я так не думаю..
Я всегда пользовался вашим сервисом по разным адресам, никогда не задавал вопросов, пока не потребовалось сделать запрос с точки зрения героя-панфиловца..
Охлаждение продуктов питания..
Доставка (с момента выставления счета) определяется в течение [NUM] минут, фактически время ожидания в непиковые часы достигает [NUM]-[NUM] минут..
Необходимо обеспечить развитое..
Срок доставки должен быть увеличен вдвое..
Стартовая цена слишком высока, а ассортимент продукции мал..
Часто возвращаются позже обещанного..
Я постараюсь..
Доставка выходного дня, поэтому это займет немного больше времени..
Иногда доставка очень быстрая, а иногда время доставки [NUM], а время доставки [NUM], а иногда овощи и фрукты доставляются «зелеными»..
Ну, меньше..
Доставка быстрая, продукты не всегда свежие, доставляют [NUM] раз в день..
Вы прекрасны, но есть куда расти..
Условия хранения и качество, о которых я говорю..
Привет..
Маленькое количество товара...
Я получил ваш суточный вес, следите за сроком годности вашей продукции..
зачастую не самая свежая еда, но для тех, у кого осталось буквально несколько дней, это расстраивает... Вас отрывают от заказа без предупреждения, но это предупреждение курьеру на месте, а почему вам может понадобиться позвонить заранее и измените его на что-нибудь другое..
Действительно долгая доставка!!!!!!..
Плохое обслуживание..
Мне не нравится, что вы продолжаете повышать минимальную стоимость заказа..
Курьеры не быстрые, у них есть номер, и если они не могут дозвониться до вашего домашнего телефона, они берут трубку и отменяют заказ, даже если есть номер, по которому можно позвонить..
Раньше вы могли заказать любое количество, но теперь вы потеряли первоначальную идею, внезапно вы забыли купить хлеб, а купить его можно здесь..
.................................................. ...
Сотрудники на время изоляции отменяют заказы, а в поддержке говорят, что не связались с клиентом и по незнанию отказали..
Я не заказываю у вас фрукты и овощи, потому что у меня всегда заканчивается еда..
*Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* * Не знаю* *Не знаю* *Не знаю* *Не знаю..
Я жду уже час, а курьер еще не приехал, а ты уже не первый раз делаешь комплимент, потому что это просто не уважительно, а лишний час ожидания...
У нас нет возможности оценивать продукт, чтобы увидеть отзывы других клиентов..
Доставка длилась долго, и когда я заказываю ее со своего диска, мне она понадобится быстро, если бы мне нужна была доставка через час, я бы поехал в магазин или вы бы узнали статус "NUM" минут, в противном случае вы бы принесли его ради [NUM] моего..
Заказ и доставка заняли много времени..
Доставка очень долгая, пять и магнитом гораздо быстрее..
Меня заставляли есть свежую рыбу, плохую клубнику, а поскольку эти вещи дорогие, я думаю, они заслуживают большего внимания, чем огурцы..
Заказы доставляют долго, иногда курьер грубит и звонит в поддержку, им все равно, о чем они говорят..
Качество продукции не дороже, чем [NUM] - доставка занимает больше времени, чем я думал, товар дороже, чем у конкурентов..
Курьеры молчат по телефону и могут отменить заказы..
Цены в каталоге почему-то одинаковые и при добавлении в корзину цены растут не на процент скидки, а если это экспресс-доставка и это специальная цена, то вам придется их исправлять в каталоге, и если это так это ошибка, вам придется ее исправить..
У них синие птицы из ягод, следите за качеством продукта!!!..
Вы молоды..
Это очень маленький набор товаров... и смущает, что в интернете есть видео, где кот убегает от кота... нет никакой информации о самокате, что нагрубил водителю и что произошло коту Какая позиция по таким вопросам должна быть прозрачной?.
Это дорого..
Ничего..
Я никогда раньше не видел ничего подобного, но мне его уже доставили, и он не работает, и я никогда больше не буду у вас заказывать..
Очень странный подход к цене "минимальной суммы заказа". Для постоянных клиентов она очень высокая, для редких заказов низкая, и постоянному клиенту проще выбрать другую услугу..
Цены на этот ассортимент продукции очень высокие, ненатуральные агенты всегда доставляют продукцию сломанную, испорченную, иногда с задержкой, но доставка обычно проходит легко..
Это удобно, цены часто меняются, например, сегодня я могу купить печенье за ​​рубли, а завтра оно будет в два-три раза дороже..
Почему после заказа нет скидки?.
Слишком поздно. Доставка идет слишком медленно..
Вишня гнилая!!.
Цены выше, чем в обычном магазине..
Все замечательно, но часто вместо [ЧИСЛО] минут, как раньше, время менялось на полчаса..
Плюс быстрая доставка, но цены зашкаливают, раньше были хорошие, если нужен хлеб, то за доставку надо брать минимум рубли..
В целом все хорошо, приложение не очень удобное, курьеры иногда опаздывают..
Отличная доставка, но многие товары между [NUM]-[NUM] дешевле, чем в обычных магазинах, а экспресс-доставка более выгодна с точки зрения затрат конечного пользователя..
Цены на многие товары выше, чем в других магазинах..
Не очень хорошая доставка..
Сама организация доставки отличная, она такая быстрая, но это большая редкость, и всегда свежая, а состояние после доставки невероятное. Один минус!!!!!!, высокая цена на фрукты и овощи, очень дорого..
Как и все остальные, вы повышаете цены в плавном режиме..
...
Долгосрочные поставки..
Это слишком дорого для вас!.
Компания несерьезная, им плевать на покупателя..
Все хорошо, но иногда все плохо..
Доставка может быть осуществлена ​​быстрее..
Для курьеров это долгий путь и вместо заявленных [NUM] минут — стабильный минимум [NUM..
Быстрая доставка, но без покрытия..
Если доставка задерживается, за это всегда минус..
Нестабильная транспортировка Иногда глупые почтальоны путаются в трёх палках..
На некоторые товары установлены очень неадекватные цены, и очень часто доставка занимает час и более указанных [NUM] минут...
Всё хорошо..
Вызов будет задержан как минимум на несколько минут..
Обмен..
Вы представляете себя как экспресс-доставку, но когда вы заменяете [NUM]-[NUM] минут на [NUM] часовую доставку, вам достаточно написать «Извините», что, конечно же, является фокусом внимания клиента..
Худший из худших — нанять тестировщика..
Я надеюсь, что он станет немного лучше и красивее..
Я так опоздал, что времени ждать не было..
Курьеры опоздали с доставкой товара..
В булочке с маком практически нет мака, про роды, про людей, которые не знают русского языка и сумасшедшие, что не понимают, как мне объяснить, куда идти, если они не идут..
Иногда долгая доставка..
Хорошо, когда что-то идет не так, но я вообще предпочитаю другие магазины, качество товаров ухудшается, некоторые интересные вещи пропадают из поля зрения, а другие некачественные..
Не всегда вежливые курьеры..
Нужны рейтинги и обзоры продуктов, которые увеличат лояльность клиентов, покажут, насколько плохи продажи и как изменить ассортимент продаж. Некоторые продукты откровенно плохи, и как только их заказали, люди не будут заказывать повторно..
Получение заказа займет много времени, да и курьеры временами были неуклюжими, а цены и доставка выросли, поэтому лучше заказывать в другом месте..
Мне нравится Замкат по доставке, сервису и некоторым интересным товарам, но я часто отдаю предпочтение Яндексу, Лавке, за более широкий и разнообразный ассортимент и доступные цены..
Цены в приложении и корзине различаются, иногда приходится ждать доставки [NUM] минут, а не заявленные [NU]..
Курьеры не все привезли..
Раньше время доставки было установлено на [NUM], одновременно со звонком в поддержку менялся статус курьера в дороге..
В принципе то хорошо, то не хорошо, но первый заказ уже доставили с опозданием и вроде бы все хорошо..
Почтальон плохо говорит по-русски, что заставляет его отнести заказ вниз...
Если вы опоздаете, вам понадобятся клиенты, чтобы вас успокоить, а это означает, что вы заплатите намного больше..
Приложение очень ужасно заходит и быстро закрывается и не хочет ничего смотреть, потому что всегда есть что-то типа предложения и "какие фишки выбрать". Почему это..
Лучше..
Готовая еда не так хороша..
Курьеры систематически опаздывают..
Некачественное обслуживание, задержка заказов, чрезмерная реакция на поддержку и курьеров..
Это ужасно, всегда опаздывает и это показывает, что они не ждут обработки заказа более [NUM] минут, а он приходит в течение часа...
.................................................. .... ...
Сообщения часто задерживаются и могут быть ненадлежащего качества..
«ЧИСЛО минут домой» постепенно превращается в «Ну [ЧИСЛО]-[НОМ] минут»… Должно быть, количество заказов увеличилось, но количество курьеров не поспевает за изменениями, кто знает..
В последнее время это была очень долгая доставка. Это никогда не подвергалось критике. Не предупреждение при удалении товара из заказа. Это большой минус..
Ужасно, они опаздывают на несколько минут..
[Телефон]: [Нет] [Нет..
Продукты не всегда свежие, даже если погода еще нормальная, качество продуктов оставляет желать лучшего. Курьеры не читают комментарии, все время говорят, что не звонили и не стучали, выломают дверь..
Было бы удобнее воспользоваться каталогом..
Вы всегда опаздываете, опаздываете больше, чем на несколько минут..
Добавить раздел, изменить порядок, заказ добавлен..
При оформлении заказа клиенту приходится ждать определенное время, пока заказ будет доставлен. Цена [NUM] дороже Яндекс Маркета [NUM] на [NUM]%. [NUM] Поддиапазон продукта. Порядок [NUM] часто меняется с [NUM]r. [ЧИСЛО] и так далее..
При заказе на доставку последнее можно вычеркнуть завтра...
Я не хочу списывать все бонусы, но, например, отчасти..
Постоянно задерживают заказы, долго!!!!!!! Я вообще не получила заказ..
Иногда проблемы с доставкой возникают по неясным причинам, что может привести к увеличению затрат..
На доставку потратили много времени, не [NUM] минут, а целых [NUM], а еще часто привозят некачественные товары (девочки, сухие) и даже не со скидкой..
Вопросы возврата не полностью описаны...
Но..
Доставка очень долгая. Зачем писать по порядку? Это через [NUM]-[NUM] минут..
Раньше стрелкам было удобнее приходить на минуту, теперь приходится ждать минуту..
Заказы часто приходят не вовремя, а поддержка совершенно не отвечает..
Прошло много времени..
Доставка в последнее время очень долгая, но мне все очень нравится..
И еще..
Никаких проблем, просто цены слишком высокие..
Люблю тебя..
Доставка не удалась, но доставка не то, что нужно, а еда не очень..
Поддержка не ориентирована на клиента, ее длительность часто превышает [NUM] минут, от [NUM] минут до [NUM] часов и до [NUM] часов, в некоторых случаях заказ не доставляется, и это гораздо менее полезно для использования вами сервис..
Слишком долгая доставка и слишком высокая минимальная цена заказа, вы потеряете всех своих клиентов..
Курьеры никогда не читают комментарии к заказам! Никогда! Никогда! Нет! Цены оставляют желать лучшего: очень высокие! Картошка [ЧИСЛО]-кг[ЧИСЛО] в рублях! Серьезно? [NUM] из [NUM] качеств. Невозможно отредактировать заказ, долгий возврат..
Я выбираю за вас скорость доставки, цена и ассортимент не всегда устраивают..
Последние роды очень долгие и он возвращается гораздо позже..
Долгие, долгие, долгие сны..
Курьеры доставляют еду долго, иногда они невежливы по отношению к качеству товара..
Недавно было сказано, что доставка занимает [NUM] минут, нужно ждать [NUM]-[NUM] минут, а цены на некоторые товары очень высоки по сравнению с другими услугами..
Доставка быстрая, но цены выше, чем в других магазинах..
Почему вы говорите, что доставка происходит через несколько минут после заказа, и я не знаю, когда их получу..
Это удобный сервис, выручает, когда не можешь доехать до магазина, а пакеты доставки рвутся, продукты иногда остаются в пакете, поэтому все йогурты спрессовываются там. Они не всегда дружелюбны..
Я даже не думаю, что это время родов..
Службе поддержки это не понравилось, они не решили проблемы..
В последнее время ситуация ухудшается и со всех точек зрения (припасы, еда, поддержка) обидно, это было хорошее начало..
Это отличный сервис..
Нецелесообразно поддерживать нулевое заявленное время доставки..
Принесите ему еду за день до родов..
Это дорого, но и цены высокие..
Много продуктов в небольших количествах продается рано утром..
Ты крут, но по моему этого мало..
Обычно они не приносят свежих продуктов, оставляют много телефонов и подолгу катаются на одной и той же машине, включая этот подарок..
Спасибо этой службе доставки. Конечно, несколько раз по соло-банкам, но в целом всё нормально..
Здравствуйте, мне нужен курьер на карту..
Я уже несколько минут пишу, что курьер на минуту опережает меня и у вас очень большая неотзывчивая служба поддержки..
Прошло много времени..
За последнее время было доставлено более [NUM] мин..
Но иногда цены очень высокие по сравнению с магазинами..
Доставка во многих случаях неудовлетворительна либо сроком годности на следующий день, либо сроком годности испорченного содержимого, который часто бывает долгим, а отследить курьера по карте нет возможности..
Мне сейчас не очень комфортно, но цены на некоторые продукты слишком высоки...
Очень маленький выбор готовых блюд и большинство блюд не очень хорошие. В последнее время система выдает неправильную дату доставки. В большинстве случаев минимальная стоимость доставки увеличивается..
Не давайте чаевых, это отмененный заказ..
Они часто опаздывают..
Ты самый худший омар в мире..
Цены очень высокие..
Качество фруктов и овощей ухудшилось..
Доставки идут долго, и раньше они были [NUM]-[NUM]-мин, а сейчас заказ может быть от получаса до часа, а цены на продукцию выше обычных..
Сложный..
Слишком долг..
Я не думаю, что ты очень хорош..
Я заказал парковку, начал звонить курьеру и не мог его слышать, я начал бегать по парковке, чтобы он не ждал, он был у наушника..
Время на заказ составляло минуты, непрерывная доставка заказов, долгие сборы и очень долгие часы ожидания..
- Вот о чем я говорю..
Высокие цены, плохая еда, доступна поддержка в чате, долгая доставка, всегда [NUM] мин..
Доставка заняла много времени и, по совпадению, время доставки..
Товар не свежий..
Если курьер не сможет вам позвонить, ваш заказ аннулируется, вам всегда дадут дополнительную информацию, звонить не нужно, вам останется просто дождаться своей мечты..
Это очень долгая доставка. Яндекс доставляет в [NUM]-[NUM] раз быстрее, поэтому я покупаю у них больше, даже если у вас более широкий ассортимент..
Часто опаздывают, заказы доставляются в течение 40 минут..
Никаких проблем, но периодические поставки..
Мне не нравится поддержка, проще не писать, потому что у тебя будет много времени, прежде чем ты преодолеешь период ботана и действительно поймешь, сколько времени это займет..
Ужасное отношение к поддержке клиентов, которая не давала ответов, игнорировала, зачем писать сюда заданные [NUM] минуты, если мне дадут только через [NUM] минут, это бре..
Заказывать слишком дорого..
Низкий радиус действия, что очень расстраивает..
Доставка часто занимает в два раза больше указанного времени..
Звонок продолжался долго..
О, Боже..
К сожалению, цены выше, чем в магазине..
Я думаю, что это хорошая идея, но вам нужно увеличить количество курьеров в вашей компании, потому что курьеры жалуются на количество получаемых заказов и не могут доставить их вовремя..
Долго, долго, долго..
В последние две недели уже немного поздно, и я хочу прекратить работу с сервисом..
Фактические сроки доставки (и задержки) не разглашаются до тех пор, пока не будет произведена оплата..
Процент отложенных заказов..
Введите реальное время заказа, курьеры опаздывают и портят мои планы, я бы заказал раньше, если бы знал, что это не через [NUM], а через [NUM] минут..
Доставка была отличная, но часто доставляли скоропортящиеся продукты, особенно овощи и фрукты..
Я думаю, это слишком много..
Дорогой..
Мне не нравится минимальная стоимость заказа..
Поймай его..
Оно часто не соответствует времени (задержка от мины к мине [ЧИСЛО]-[НУ..
Все отлично..
Цены на овощи часто бывают сухими или низкими, а цены выше среднего..
Когда вы звоните операторам и спрашиваете, почему у вас есть [NUM] минута, а дело в том, что курьер может задержаться на полтора часа, специалисты составляют своеобразный договор, в котором что-то прописано..
Мне бы хотелось, чтобы Зак был у двери..
Все хорошо, однако, к сожалению, предлагают продукцию определенного ценового диапазона...
Доставка задержалась, а сотрудники службы поддержки не ориентированы на клиента, ведут себя неуклюже, сочувствие для них просто чуждое слово..
Я наглая, я хочу больше скидок, простой..
Много времени, много молока, много молока, много молока, много молока, много молока, много доставки, много сервиса, много сервиса, много, много , много, много, всё..
Вы опоздали на [число] минут по сравнению с запланированным временем..
Ты в доме, заказываешь рубль...
Курьеры иногда предлагают выполнить заказ без его доставки..
Иногда ожидание затягивается..
Действительно нет времени доставлять. Написано, что [NUM] минут, на самом деле за последние [NUM] месяцев [NUM] было уделено только [NUM] минут...
Ничего страшного, просто хотелось бы, чтобы он был не таким высоким..
Товары используются каждый день в день заказа..
Бедные бегущие курьеры вы жестоки к ним..
Хороший сервис..
Это был долгий путь..
Качество продукции хуже, чем раньше..
Отправка занимает много времени..
Расширяйте ассортимент, снижайте цены, улучшайте качество заказа!!!..
Я хочу увидеть объективное время доставки, а приложение говорит: «Скоро у вас будет курьер», и я фактически подождал еще час..
Сообщения всегда задерживаются, есть задержка, а [NUM] минут не сообщается, команда отправляется на [NUM]-[NUM] мой..
Это очень долгий срок доставки..
Нет смысла скрывать проблему длительных сроков поставки и отсутствия быстрого решения проблемы поддержки, поскольку проходят недели и месяцы, а вы закрываете на это глаза..
Все на крыльце..
Наверное мне повезло, но мессенджеры все странные, в комментариях все пишут, до сих пор стоят и ждут, а потом утверждают, что давно ждали) а вы научите мессенджеры читать комментарии..
Быстрый..
Цены ниже, но курьеры немного высокомерные и неуклюжие, а курьер даже отзывы не читает..
Ужасны ваши курьеры, которые просто не понимают по-русски и сами говорят по-русски..
Иногда приходят продукты не очень хорошего качества, с истекшим сроком годности, твёрдые авокадо, забыли посадить подкормку, нужно связаться со службой поддержки, которая даёт долгосрочный ответ, могут доставить за час-полтора, вообще хрень..
В этом нет ничего плохого, кроме поддержки, будто вы настоящие люди и разговариваете как робот..
Иногда заказы выполняются очень долго, а иногда занимают [NUM]-[NUM] минут..
Доставка из [NUM]??? .....
С каждым разом становится все хуже и хуже..
Курьеры всегда привозят продукты в очень плохом состоянии, они заклеены плоскогубцами, сваркой, маслом, это ваш заказ. Они хорошие и разрабатывают приложения, как и менеджеры по продажам, большой респект..
В целом все хорошо, но по некоторым позициям слишком много свободы, приятный бонус... качественная и вкусная еда от вашего бренда..
Я не думаю, что я глуп..
Доставлено более [NUM] минут, если можно установить в пределах [NUM] минут от адреса доставки..
Курьеры часто опаздывают..
Я ждал заказ несколько минут, а курьер даже не слушал..
Иногда я опаздываю с заказами..
Всё хорошо..
Все в порядке, я часто заказываю почти каждый день, но теперь каждый заказ задерживается, и это безумие..
Очень быстро, но ассортимент небольшой, а цены время от времени кусаются..
...
На карте нет маршрута курьера..
- Иногда объем заказа очень велик, потому что заказывать его у вас очень дорого..
*Я не знаю* *Я не знаю* *Я не знаю* *Я не знаю..
Я потратил меньше денег за день до отъезда..
Когда изготовитель не понимает, он не хочет покупать кошку в сумку..
Срок доставки теперь очень долгий. Цена выше магазинной..
