Well, for [NUM] hours and [NUM] minutes. I never received an order... disgusting, not a word.
המשלוח תמיד לוקח הרבה יותר זמן מהנדרש.
Жеткирүү кечигүү.
Que ótimo serviço, se pudéssemos ampliar o alcance do ninho de chá, (NUM), (NUM) e muito mais.
Jàppale crap, kureer yi yeexnañu ay simili yu néew.
Poproś personel o telefon, zanim anulują zamówienie.
Good work, improving the quality of goods supplied and not feeding goods in custody.
*En tiedä* *En tiedä* *En tiedä* *En tiedä.
Saya ingin pizza.
Көп уақыт өтті.
སྔ་ས་ནས.
Entrega muito demorada.
Не є постійним.
Le ultime volte hanno portato verdure marce visibili ad occhio nudo e l'assistenza ha risposto con script e senza rispetto per il cliente.
Often bad products and long-term deliveries, small and not scattered, unfriendly couriers.
Very long delivery, often the courier arrives [NUM] minutes after [NUM] Az.
I roto noa i te mau tupuraa taa ê.
It's faster, but you can't make a big purchase because it's expensive..
Ассортиментти кеңейтсем каршысызбы.
Хорзæй ницы.
Mən başa düşmürəm ki, "NUM"-dan sonra minimum sifariş miqdarı niyə tam axmaqlıqdır..
Мæн хъæуы тагъд æххуыс.
Sie gaben mir Tomaten in der Form und die Eier waren vor zwei Tagen.
De levering ervan liep vertraging op en in de afgelopen [NUM] maanden zijn ze nooit [NUM] mijnen tegengekomen.
Зазвичай, коли я ходжу в магазин, я витрачаю менше грошей, ніж коли купую у тебе.
རིན་གོང་ཕལ་ཆེར་རིན་གོང་མཐོ་པོ་ཡོད།.
ཐོན་རྫས་ཀྱི་ཁྱབ་ཁོངས་ཆེ་རུ་གཏོང་དགོས། མང་ཆེ་བ་ཐོན་རྫས་འདྲ་མཉམ་དང་། སྐྱེལ་འདྲེན་འགོར་འགྱངས། སྐབས་འགར་མངོན་གསལ་དོད་པོ། དེ་ནི་སྦྲག་བསྐུར་བ་མང་པོ་ཞིག་ལ་ཁྱད་མཚར་བ་ཞིག་ཡིན། རིན་མེད་སྐྱེལ་འདྲེན་ནི་ཁེ་ཕན་ཞིག་ཡིན། འོན་ཀྱང་རིན་གོང་མཐོ་པོ་ཡོད།.
Цара дукха хьолахь тӀаьхьадисина сурсаташ дӀакхачадо ..
I prudukto siha manma'å'ñao, manma'å'ñao, i manma'pos manma'å'ñao.
That's bad, you'll have to try your product yourself..
Це не велике постачання від [НУМ]----- ось як вони їдуть по півгодини.
משלוח ארוך מאוד.
El envío es gratuito, pero el precio de los productos es increíblemente alto, ella tiene demasiada confianza cuando no tiene remedio..
Kupesa kele malembe kuluta na Yandex ..
E huru maitai teie, e ua hinaaro vau e aufau i te reira i teie mahana, tera râ, mai te peu e e taui to ' u oraraa, eita paha vau e nehenehe e aufau i te reira.
Deadline du saa yu nekk lay jege.
Casserole bi réer na.
Koeriers zijn onzin.
Ifike i-courier izodideka ne-oda... ithi izodlula ezimayini [NUM], yahamba, yahamba, yahamba, yahamba..
*Æппæт кълæстæ* *Æппæт кълæстæ.
[NUM] mina yazın, [NUM]-[NU çatdırın.
Spesso desidero ordinare una posizione, ma l'applicazione dice che è stata "selezionata". Il numero delle posizioni va sicuramente aumentato, fai sempre tutto quello che ti serve.
A velocidade de entrega deteriorou-se e já não é uma vantagem. X[NUM] grupos também são entregues em meia hora sem pedido mínimo e entrega gratuita com pacote semi-escrito.
Yo me sala ntangu mingi kibeni, kana beto tadila nde yo kele pete na kuvutuka na nzo na kamio ntangu yai.
I courier ti ha entrega i kosas siha, ha na'falingu i mina'dos na påtten i kareta, pues ha ågang ya ilek-ña na para u entrega ya ti u entrega.
Kulumusa kizitu na Zfz na [NUM] [NUM] mpi kuvutula kupema, yina lenda sala ve bangunga [NUM] kukonda kupema, ti kizitu ya ngolo ya bakomande ya ngolo mpi ntangu ya ke sobaka ve sambu na [NUM] roubles na ngunga mosi ..
Dies ist eine lange Lieferung und zuvor gab es einen Rabatt für die Verzögerung.
Akusona isikhathi esiqondile sokulethwa, ngakho awukwazi ukuhlela isikhathi sokulethwa.
Lii ab livraison bu gudd la, amul tontu ci telefon bi.
Dama bëgga xaalis biñ fi tëral gëna ndaw, lu melni [NUM.
Elfogadták a parancsot, de nem hozták.
Aita e mea maitai.
좋은 하루 되세요.
Bantangu yankaka, bandunda ya ntalu mingi, ya kele bonso caoutchouc;.
Wo ist der Rabatt?.
Exzellent.
Ντομάτες σε σακούλα και κρασί σε σακουλάκι και αυτά είναι πάρα πολλά χρήματα για να πεταχτούν στον αέρα.
They often bring torn and open, and they are always late, and they will always be late, and they will get the last money, they will have a lot of money, and they will understand the wrong faces of the courier.
Доставка телхина ю тӀаьхьарчу хенахь..
Good supply of goods, but prices in [NUM] are more expensive than in regular stores.
Ntalu ya ngolo.
Lange Lieferung. Nur eine Minute, eigentlich eine Stunde.
debi di bai cho'gue un kosas.
དྲ་ཐོག་ཚོང་ཁང་འཇིགས་སུ་རུང་བ་ཞིག་རེད། ལྷག་པར་དུ་ཉ་དམར་པོ། ཁྱེད་རང་གི་དངུལ་ཕྱིར་ལེན་རྒྱུ་དེ་ལམ་ཐག་རིང་པོ་འགྲོ་གི་རེད། ཉོ་སྒྲུབ་གསར་ཤོས་འདི་བཙོག་པ་རེད། !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ༄༅།། ༄༅།།.
A futár munkája [NUM]-tól [NUM] percig tart, amit a rendelési előzményekből választottam ki. A kamatkedvezmények nem működnek megfelelően. Néha nagyon nehéz elkülöníteni az árakat bármely üzletlánctól.
Basically, everything is cool, very rarely, but there are couriers who quarrel with the service.
A [NUM] rubel értékű áruk árai megszorozva [NUM]-kal, a közelmúltban egyszerűen feldolgozatlanok, más felhasználási módok felhasználásával.
Todu hamyo manma'å'ñao ya in ayek yu'.
It's cool, but sometimes she misses something..
Тагъд, аслам, хорз.
Fərqli ünvandan sifariş verirəm və bu problemdir, tətbiqin özü bəzən lazımi anda tətbiq heç işləmir, məhsulların özləri düzgün tarixdədir və çörək nahardan sonra verilir.
Levering is meer dan altijd, prijzen in [NUM]-[NUM] zijn hoger dan in de winkel.
- That's what I'm talking about..
Aita roa ' tu outou i ite e e topa anei ratou aore ra aita, aita e rave rahi mau tao'a no te afai, e e hoohia mai te reira.
Lekk gu neex, gaaw, waaye tuuti, seer lool, moo gëna seer dem butig.
Æрвыст æрцæудзæн сахаты æмгъуыдмæ, кæд æмæ раздæр æрвыст æрцыд [NUM] минутты æмгъуыдмæ.
Overall, it's okay, although it's expensive..
E mea roa roa te hooraa, e ere râ i te mau taime atoa.
Néha sokáig tart.
Konke kuhamba kancane.
ཁ་པར་ནང་དུ་སྡོད་པའི་སྐབས་སུ་ཁ་པར་ནང་དུ་སྡོད་སྐབས་ཁ་པར་ནང་དུ་སྡོད་སྐབས་ཁ་པར་ནང་དུ་སྡོད་སྐབས་ཁ་པར་དང་ཁ་པར་ནང་དུ་སྡོད་སྐབས་ཁྱེད་རང་གིས་བཤད་སྐབས། འེ་ཁ་པར་སྟེང་དུ་ཡོད་དུས་ཁ་པར་ནང་དུ།.
We order sister from self-esteem to one address in Danube [NUM]/[NUM], she is always delivered without delay, in time, my orders to the same address constantly, and we even made two orders to the same address, the same history.
Аьтто.
Couriers, they are always late, initially it was great, there was not enough stock, but it was amazing, now it is terrible, it is a constant delay for couriers, so it is a good idea to use self-service, and Yandex can order delivery with such a time.
Je bent vaak te laat.
Арæх фæстиуæгæн æвзæры проблемæтæ продукцийы хæрзхъæддзинадимæ.
གལ་ཏེ་ཁྱེད་རང་རྗེས་ལུས་ཐེབས་ན་ཁྱེད་རང་རྗེས་ལུས་ཐེབས་པའི་རྐྱེན་གྱིས་དངུལ་འབོར་ཆུང་ཤོས་འཕར་མ་དེ་བརླག་འགྲོ་གི་ཡོད།.
Non lo so, forse c'è un problema con il mio telefono..
Bedankt.
A faataere tamau i ta outou faanahoraa no te hoê tau maoro.
It used to be fast delivery, now it's constant delays.
Mambu fioti ya kukonda kiese salamaka, kansi mingi-mingi yo vandaka kisalu ya mbote mpi ya mbote ..
Сіз өмір сүре аласыз.
The second time she took red oranges and the second time they rotted..
Спекулятивни агӀор.
Mosi ra.
.
Məhsulda çoxlu səhvlər var, dəstək geri qayıdır, Somokadan başqa şəhərin heç bir yerindən ala bilmədiyimiz bir çox məhsul.
Erittäin kätevä palvelu! Aluksi he olivat innoissaan toimituksen nopeudesta, tuotteen laadusta, toimituskuluista, tilasivat toimituksen joka päivä. Nyt käytämme vähemmän, ne viivästyvät, hinta on korkea ja myöhäiset alennukset ovat poissa ja ne tuovat usein huonoja tuotteita.
Dañu bind ci [NUM] wala ci [NU.
Beto ke vingilaka munuta mosi sambu na kulomba malafu mpi glace na kitini ya ke nataka bima na munuta mosi..
Hyvin outo järjestelmä sulkea pois tavaroiden toimitustilauksesta, joka päättyi, ei ilmoitettu tästä, joihinkin osoitteisiin, erittäin pitkä toimitus.
Kuryeri izləmək kifayət deyil, buna görə də onlar çox vaxt qeyri-müəyyən müddətə təxirə salınır.
Cool, fast, we don't have enough products with the label, they are great.
Jika pengiriman ditingkatkan, itu akan sangat bagus..
Жеткирүү кээде өтө узакка созулат жана продукт коркунучтуу абалда келет, ал анча чоң эмес, тамак-аш жок сыяктуу.
Bem, serviço normal.
Die Lieferzeit ist länger als der angegebene Fall in [NUM] von [NUM]; Das Sortiment ist viel größer als das des gleichen Yandex-Shops.
Je haalt alle Dants weg die de meest fundamentele problemen niet kunnen oplossen.
The prices are very high.
................................................ ..
♪ Vou ter que forçar isso.
Je hebt geen bier.
Θα ήθελα περισσότερες επιλογές και εκπτώσεις.
Сондай-ақ.
.
É chato que eles perguntem o que está ok ou o número do pedido.
La consegna richiede più minuti: un'ora, questo è un enorme svantaggio, prima era molto più veloce.
ירקות רבים מביאים פירות מקולקלים.
Livraison [NUM] simili, waaye ci [NUM] simili, du musa yegsi.
Das Brot war nicht frisch.
Бұл өте қымбат.
Liggéey bu yàgg, ci [NUM] pursaa ci mbir yi, liggéey bi dafay ñëw ginaaw bu baax. Kiy yóbbaale bataaxal bi mënul wax làkku russe, te leeral fu ñu nekk moo gëna tar. Duñu faral di jàng kàddu yiñ bind ci komànd bi ngir am apartmaa yi.
Sokáig tartott a fizetés.
쿠폰에 세계 최고 등급을 부여하세요.
Тапсырыс беруге және тез жеткізуге ыңғайлы (әрдайым болмаса да), бірақ өнімнің сапасы нашар.
Gama débil, queremos más opciones, no nos gusta la calidad de la comida preparada y las panaderías suelen ser secas, y nos gustan las recetas, la información y la entrega..
You have fast and free shipping, this is a plus, this is an inflated price for many products.
Tilauksesta, käsittelystä ja noudon alkamisesta on kulunut paljon aikaa, joten on helpompi tehdä tilaus toiseen toimitukseen, jossa tilauksen käsittely ja nouto on nopeampaa.
Мен жеткирүү учурунда майда жалбыз тамак-аш жөнүндө, буюмдардын жарактуулук мөөнөтү жөнүндө маани бербейт.
Consegna super veloce.
아주 오랫동안 제품을 배송하고 종종 망치는 역겨운 회사.
Lépp a ngi baax.
I inagang ni' ti ma'utot på'go, sigi ha' ma'espipiha gi duranten un ora, taya' eskusu pat konsuelo para i sigiente na fina'tinas siha, ti maolek i inatan i kustomer siha.
Czasami długi czas ustawiania przekracza [NUM] min.
Isevisi enhle kakhulu, isicelo silula kakhulu, kodwa ukulethwa yinde, ngi-oda cishe zonke izinsuku, izolo i-oda lilethwe ngemizuzu engu-[NUM].
♪ Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.
I don't like it when kids buy energy from you in the world, even after the statement, it's a very convenient store.
Baru-baru ini saya memesan dari Anda beberapa kali, tetapi saya menunggu lama, kadang satu jam, dan kadang lebih, saya selalu menulis ke dukungan dan hanya menjawab (banyak pesanan), jadi saya berhenti memesan.
Nie wiem o czym ty kurwa mówisz.
Доставка еха, керла яц.
Du arbeitest sehr langsam, wo ist der Kaffee?.
It's awkward to watch the delivery, the tracker time doesn't match reality, it's easier to see the courier on the map, couriers ignore the "leave the door" comment. My dog ​​barks every time I knock.
Você faz um bom trabalho, eu pediria mais de você se o preço do seu produto fosse menor.
Μπορείτε να πληρώσετε κούριερ για μια βαριά παραγγελία, δεν χρεώνουν.
Maolek bida.
때때로 배송이 기대에 미치지 못하고 경고조차 받지 않는 경우가 있습니다. 이것이 마지막으로 기다린 것입니다. 배송이 이미 도착했고 [NUM]% 할인을 받은 경우에는 오랜 기다림을 보상하지 않습니다. 일부 제품은 가격이 비쌉니다..
Seringkali terjadi keterlambatan pengiriman.
ཐོན་རྫས་མང་པོའི་ཞབས་ཞུ་དང་སྤུས་ཚད་ཧ་ཅང་སྡུག་པོ་ཡོད། དུས་གཅིག་ཏུ་སྐར་མ་ཁ་ཤས་མགྱོགས་མྱུར་སྐྱེལ་འདྲེན་བྱེད་པར་བར་ཆད་གཏོང་བའི་དུས་ཚོད་མེད། ཁྱིམ་ཚང་ཡོངས་ལ་མངགས་ཉོ་བྱས་ནས་ཞབས་ཞུ་ལྷག་བསམ་ཅན་ཞིག་ལ་སྤོ་དགོས།.
I'm glad this is the only reason I use free shipping.
Тапсырыс беру үшін көп уақыт кетті, ескерту жоқ.
Sekukonke kuhle, kodwa izinga lemikhiqizo liphansi.
Цхьаболу мехаш туьканахьчул дуккха а лакхара бу ..
Δεν νομίζω τίποτα.
Sambu na kupesa bima, nge kele ve ti muntu ya me fwanana ti yo, kansi bantangu ya nkaka ntalu ke vandaka na retard ..
Wait.
Ma anunsia na para u ma entrega, på'go dos biåhi mas lå'la' ki antes.
Жақсы жігіттер мұнда ертерек келер еді, бірақ велосипедте бұл мүмкін емес..
La hermana consiguió una columna por miles, ordenó y pagó y le trajeron un anillo por [NUM], alegando que era el único que quedaba.
Toimitus ei alkanut kärsiä luvatussa [NUM] minuutissa, vaan [NUM] minuutissa [NUM] tunnissa [NUM] tunnissa, [NUM] tunnissa.
Telegram does not respond, the products are not very high quality, we have to call the hotline, they do not always call us, and we have to wait for delivery at that time.
זה היה משלוח ארוך מאוד והיה קל ומהיר יותר להגיע לחנות.
འདི་ཡག་པོ་འདུག ཁྱབ་ཁོངས་ཧ་ཅང་ཆུང་ཆུང་ཞིག་རེད།.
སྐྱེལ་འདྲེན་ཧ་ཅང་མགྱོགས་པོ་འདུག མྱུར་བསྐུར་བ་གུས་ཞབས་ལྡན་པ།.
Diseño y ubicación inconvenientes de categorías de productos en la página principal. Me gustaría ver las fotos de los artículos directamente desde el listado en lugar de la ficha del producto..
དགོང་མོ་སྒུག་ཡུན་རིང་བ།.
There's a lot of land in the [NUM]-[NUM] hours area, and there's no discount for the structure of the order as it was before..
Pelayanan bagus, namun terkadang kualitas produk kurang memuaskan, entah karena penyimpanan yang buruk (susu agak asam) atau masalah diskon.
ЧӀогӀа еха дӀакхачор, еха гӀортор, ткъа наггахь вон дӀакхачор.
Kuyabiza futhi akukho ukukhetha.
Leider liefern sie oft abgelaufene Ware.
Daha çox şəkərsiz qidalar, zülallar və s. olsaydı, daha yaxşı olardı..
Ma több mint egy órát vártam, és elvesztem a szolgálatod értelmét.
הכל בסדר.
Жеткізу [NUM] минуты тым ұзақ және ең аз тапсырыс мөлшері жоғары.
Products falling under this mark should be classified in a separate category and the range of other products should be expanded, as well as other trademarks..
Cała klasa.
Ο περιορισμός παράδοσης είναι υψηλός.
최소주문금액 사용을 거의 중단했어요 단골고객이라 배송이 얼마나 빠를지 아주 명확하고 덱스터가 졸업장에 있었다면 옆집에 있어서 배송시간이 늘어났어요.
In vielen Produkten sind Gurken enthalten, und das war ich auch, aber ich bin sehr müde, ich werfe sie einfach weg und bestelle sie im Yandex-Shop.
A hoo noa i ta outou maa maitai roa ' ' e e a rave i te ohipa e te feia faaapu no taua vahi ra.
Inndil produit yu jaarul yoon, wecci lu mu néew lujum yi/fruit yi, njuuj njaaj ci promotion yi, wàññi yi, bloke sama jëkkër bimu la bind ngir jàppale wàññi gi jaarul yoon.
A lungo termine.
Goto.
Gof lå'la'.
It's okay if the delivery took [NOM] minutes.
E vai noa te hoê ino i roto i te taime tuuraa, i te pae hopea e tatara i te hoê rave'a haapurororaa i piha'i iho ia outou, e tape'a i te afa'iraa mai i te feia hoo elliptical e te feia hoo tao'a, e aita te mau hoo e tae mai i ni'a i te tahi mau mea, i te tahi mau taime, e ere i te mea tano.
Tse.
♪ Luar biasa.
Livraison bu gudd lool te mënul méngoo ak waxtu wiñ wax. Daanaka musu ñu ko joxe ci [NUM] simili.
Ik vind het leuk.
Курьертæ дзы бирæ ис, æмæ æппынæдзух сырх дзидзакуыстгæнæджы ныхасы риутæ фæвæййынц.
Dies ist ein sehr kleines Sortiment mit hohen Preisen. Mir gefällt nicht, dass die Bestellung nicht vor der Tür gelassen werden kann.
Το πιπέρι χάλασε, χάλασε.
Bantangu yankaka, bo kepesaka bima mingi mpenza, kiteso ya ngunga mosi, mbala mingi yo kevandaka ntalu ya mbote ..
Мехаш лакхара ду ..
Tāne.
Miło jest szybko dostarczyć, ale jest dużo zepsutego towaru i denerwuje, gdy coś jest kupione, więc można przechowywać o wiele więcej rzeczy w magazynie, więc to wystarczy, a czasem nie ma nic prostszego niż chleb fabryczny.
Jest jej bardzo wygodnie i dobrze, ale po moim bodźcu zaszło wiele zmian w sercach.
[NUM] De levering duurde veel langer dan de concurrentievoordelen.
................................................. ..
Nagy hatótáv és tűz lesz.
Ceny są często wyższe niż w sklepie, a asortyment znacznie niższy, ale to ja decyduję o dostawie.
Ngiyacela.
Give me my money back.
Often this is the end of life of the products, delivery of "fast" is actually [NUM]-- [NUM] minutes, long term response from support.
Фæстаг рæстæджы курьертæ заказтæ райсынц [NUM] минуттæй, [NUM]-(NUM] сахаттæй, æмæ [NUM] минуттæй нæ.
Tienes un comunicado sobre entregar minutos, pero has empezado a entregar, al menos por [NUM], esto no es lo mismo.
Ni.
Bo me kanga bima yina bo me tinda, yo yina bantu yina ke tindaka mikanda ke vandaka ve ti nswa ya kumona mambu yina bo me lomba.
Promodeli jest bardzo mało lub rzadko oferują produkty za rubiny [NU.
Көбірек бере бастады, қолдауды қажет етеді, роботпен емес, нақты оператормен және бағалары тым қымбат.
I presion i meggai na prudukto siha siempre takhilo', yan i minimum na otden lokkue' takhilo', i DarkStore-mu gaige [NUM]-[NUM] minutos gi i addeng (ti gi i bisikleta!) ginen i gima'-hu.
Ngingathanda ukudla okusha hhayi okuseduze kakhulu kube isithelo esifanayo.
Gi meggai na biåhi, mas lå'la' i inagang ki i inagang ginen i mismo na kompaniha." Yandex &quot; + i salåpe' yan i minimum na salåpe' para i supotte.
Ngehora zonke izimpambanondlela zizoletha i-prika.
Μου αρέσουν τα πάντα.
I like your store and they have really great couriers!!!!.
Couriers never enter [NUM] mines. Most often you wait for minutes in [NUM]-[NU.
Nem todos os produtos valem os preços inflacionados devido ao seu próprio consumo..
Συχνά μακρύ ro.
Ua faaohipa vau ia'u iho hau atu i te hoê matahiti e ua rave au i ta'u ohipa ma te ti'a, tera râ, e rave rahi taime ino ta'u i faaohipa i te reira, tera râ, e mea maitai roa.
Dama indil ay meññeef yu am puree bu konje.
Wiesz, liczba wezwań do wsparcia mówi sama za siebie.
Pis diapazon.
At first everything was great. After increasing the delivery time, the courier is often late (although it says that you will be here). Also, in my opinion, the interface is completely incomprehensible to the user, but it is delicious. Leave the slider at the door on the lock.
Lately they never deliver [NUM] minutes, customer service can't help and the range could be increased too.
Very long delivery.
ཕ་གོ་ཊི་རིང་པོ་ཚོས་དེ་གང་འདྲ་ཞིག་ཡིན་པ་མི་ཤེས།.
You don't have an exact time to order, couriers are always late, they disappear, and sometimes they don't make orders at all..
Często późno.
[NUM] Stunde Wartezeit auf eine Bestellung im Vergleich zur angekündigten [NUM] Stunde, [NUM] Stunde nicht zulässig.
Πολλά είδη από το παρελθόν προμηθεύονται ή σύντομα θα εξαντληθούν και οι τιμές θα αυξηθούν.
Ani.
Als het niet anders kan, dan is het geen probleem, ik gebruik het niet regelmatig.
Sklep jest lepszy.
E mpila ya lunga-lunga yo twasa lekwa yayingi yavavanga ..
Бул узак жол, [NUM] эч качан миналар болгон эмес, Brenda Smoke тамак-ашы жок, көп жамандык, [NUM] үчүн колбаса жок, тамак жок, тамак жок, жегенге жол жок.
Тапсырыс жеткізілгенін және әлі жеткізілмегенін ескеріңіз..
Manchmal ist die Auswahl an Lebensmitteln sehr klein, man weiß nicht einmal, was man essen soll, also ist es einfacher, in den Laden zu gehen.
He ovat toimittaneet paljon viime aikoina, he tilaavat täyden myymälän ja he saapuvat tänne nopeammin.
לאחרונה הידרדרו היצע הסחורה המקולקל ואיכות האספקה..
Биз жеткирүүнү бир нече мүнөттөн бери күтүп жатабыз, бул укмуштай узак..
Reduction of prices in retail stores, increase in the range of goods.
Bányászfutárok [NUM] – a legjobb.
Доставка була жахливою, замовлення було доставлено майже на [NUM] хвилин, морозиво без термопаку перетворилося на безладно..
הסחורה שאתה צריך לא תמיד זמינה.
Average service, support is disgusting, interacts with couriers.
Consegna molto lunga, scritta fino a [NUM] minuti, o che il corriere sarà qui con te, e la consegna finale è una consegna media [NUM]-[NUM] min.
Lesi yisikhathi eside kakhulu sokulethwa.
Мурда [NUM]ден жеткирүү болгондо, жакшыраак болчу, азыр алгылыктуу, жакшы, жакшы, жакшы, жакшы, жаңы, жакшы, жакшы, бирок баалар сүрөттү бир аз бузат, бул дагы жакшы, биз бербонустарды жаза алабыз, анан жаза алабыз жана.
Я б хотів більше десертів та знижок, люблю тебе.
Sokszor akár futár, akár raktár, ami nem túl jó, a lényeg, hogy ezt a [NUM] aknát írd, ha nem férsz be olyankor.
Rahat, mobil, sadədir..
Bu, daimi gecikmədir və təəccüblüdür ki, isti mövsümdə belə xidmət pis deyil, bəzən istifadə edirəm..
*I don't know* *I don't know* *I don't know* *I don't know.
Soo joxee waxtu wiñ la jox yépp, te nimu ko defee ci pañe bi, kon [NUM]/[NUM] waaye sudee yeexal bi weesuna waxtu bi ñu la jox, danga wara xam tolluwaayu kiliyaan bi ak limuy def su amee xaar/kàttan.
ཁྱོད་ཀྱིས་མངགས་ཉོ་བསྐྱལ་ནས་ཡུན་རིང་འགོར་ཡོད། ["བརྟག་དཔྱད་བྱས་པའི་"ཨ་ཝོ་ཀ་ཌོ་དེ་ཚོ་ཆ་ཚང་མ་རྒས་པ་རེད། གྲ་སྒྲིག་བྱས་པའི་ཟས་རིགས་ཀྱི་སྤུས་ཚད་ཇེ་ཞན་དུ་སོང་ཡོད། "NUM" [NUM 1] སྐབས་སུ་རིན་གོང་འཕར་ཡོད།.
Mono ke zolaka bima yonso mingi, kansi yo kele komande ya nda kibeni, mpi bantangu ya nkaka kima yango ke vandaka ve.
המחירים די גבוהים, תוספת כסף לפירות וירקות, תנועת השיווק ברורה עם פחות משקל, אבל [NUM]-[NUM] גרם במחיר של קילוגרם זה חלק מהעבודה. לא ניתן לייצר [NUM] עגלות. שים את מה שאתה צריך לקנות מחר כפי שנמחק.
*Я не знаю* *я не знаю* *я не знаю* *я не знаю.
Na luyantiku, ntangu ba rulo vandaka kumonana ntete, mambu yonso vandaka mbote, kupesa vandaka na kati ya minuta yina bo zabisaka, kansi ntama mingi ve, yo kele kaka mbi, yo ke kuma kaka mbi. Kupesa ya nsuka [NUM] minuta! Ediadi dilendi tambulwilwa ko, ekani dia salu divididi ..
Se on pahempi korkeampien hintojen takia, vähän alennuksia, tarvikkeet ovat kunnossa, olisi hienoa, jos meillä olisi onagas, gluteenittomia makaroita.
Very long delivery.
esta meggai na tiempo.
Prices are higher than competitors, long deliveries, couriers who do not speak Russian and are unable to find a doorbell.
Oke, tapi saat aku lapar saat ini, pesan saja!!!!!!.
Ελαφριά και βολική εφαρμογή, αλλά συχνά καθυστερεί την παράδοση.
Kupesa bima bakaka ntangu mingi.
Əvvəllər bir neçə dəqiqəyə və ya daha az müddətə çatdırılan çox uzun çatdırılma, indi isə təcili çatdırılma üçün bir saat gözləyə bilərsiniz.
Set your time balance and show it on the courier map.
esta meggai na tiempo desdeki in pedi i mina'dos na otden gi duranten un ora.
Good.
Дартты ашыңыз, пакет осы жерден жарты сағаттық жерде, курьерлер әрқашан кешігіп келеді және сізде бұл ақымаққа жеңілдік те жоқ..
La freschezza a volte viene a mancare.
Esperei vários minutos pela chegada do mensageiro e não sei quanto tempo vou esperar, e não é a primeira vez.
No me pagaron mi último pedido y les voy a sacar la mierda y estaré mejor con mis clientes..
주문을 보류했지만 택배가 도착하고 그가 내려올 때까지 2분을 기다릴 수 없으면 택배 주문을 취소하세요!!!!!!.
Жеткирүү тез, бирок баасы капалантат.
Not many products and "slippery" on items that cost the same amount in magnets as without discount.
Pengiriman sangat lama.
Oh dear.
Нæу стыр хъуыддаг, фæлæ æппæт курьерты дæр формæйы æвæрын, уыдис къорд æнæмбарынады, уымæн æмæ курьерæн нæ уыдис йæхи бæрæггæнæг агент.
음식은 최고지만 돈이 좀 있어서 무료배송이라 맘에 안드네요.
ཉེ་ཆར་སྐྱེལ་འདྲེན་ཧ་ཅང་རིང་པོ་བྱུང་ཡོད།.
Курьертæ сты æдзæсгом, æз дæр лидзын æххуысмæ.
Тапсырыс себебінен оны алудың орнына, тауар қолжетімсіз болса, қоңырау шалып, оны ауыстыруды ұсына аласыз және мұны ескертусіз жасай аласыз..
Акыркы убакта көп убакыт өттү жана ар бир буюмдун жарактуулук мөөнөтү жакында келет жана арзандатуулар өтө төмөн.
Sometimes the goods are not fresh.
Hij heeft een probleem met drinken, vooral sap, er is niets in deze sectie dat je kunt kopen, het is de moeite waard om meer betaalbare dingen toe te voegen, het is de moeite waard om een ​​deel van het eten vet te mesten. De kwaliteit en smaak van het bereide eten is niet hetzelfde als de prijs.
שליחים אינם אחראים, הם תמיד מאחרים, הם לא קוראים את ההערות על ההזמנה.
Kuningi kakhulu ukulinda imizuzu embalwa nje.
Perjalanannya jauh, banyak penundaannya.
maolek ha', lao i price siha guaha na biåhi na gof åpmam, ya i delivery ti ginen [NUM] mine.
Delivery within [number] min..
A veces los mensajeros no hablan nada de ruso.
Қорқынышты маринадталған қызанақ қорқынышты.
Наказ був від [NUM].
A volte è molto comodo ordinare quello che ti serve, consegna veloce, ma una volta ho ordinato yogurt e agnelli, gli yogurt erano avariati, gli agnelli avevano tempi stretti e non sono mai riuscito a contattare il servizio clienti e il cibo è stato buttato nel muso.
Самообслуживание чӀогӀа ледара дӀаяхана вайн кӀоштахь, заказаш [NUM]-[NUM]----------- тӀехь собар дан деза, delibery пхи-трубка магнит сиха дӀакхачайо, ша сервис перспективни елахь а , шен продукци инзаре ю , амма доставка инзаре яра ..
Long delivery, problem with couriers, inconvenient payment.
[NUM]ден, жок дегенде [NUдан] жеткирүү мүмкүн эмес.
Low range.
빠르고 고품질이지만 여러 품목의 가격이 다른 상점보다 훨씬 높습니다..
Tuo vanhentunut laktoosituote.
Dostarczono mnie w ciągu [NUM]--- [NUM] minut.
Уый у тынг дæргъвæтин æрвыст, уый у минималон заказ [NUM]-æй кæнæ тынг ныллæг.
*Nem tudom* *Nem tudom* *Nem tudom* *Nem tudom.
Чабарман [NUM] шахтасына кечигип келди.
Minimális rendelési összeg [NU.
They have been collecting orders for a long time..
Nafea vau e nehenehe ai e fana'o i ta ' u maa mai te peu e aita ta ' u e moni rahi?.
Цара даима а цхьатерра шура ца лоьху хӀора рубинна ..
ཁྱབ་ཁོངས་རྒྱ་བསྐྱེད།.
Izintengo ziphakeme kunezimbangi ze-Yandex, ngakho-ke asivamile uku-oda lapha.
Horrible, there was [NUM] with something like a bonus, thank you, decided to pay, the amount of money went to [NUM]r, and as a result [NUM] had to put the goods aside, and the bonuses were still written off.
Hallo, promoot nieuwe croissants en ze zijn nooit verkrijgbaar.
Ua faarahi - noa - hia te hoo o te tahi mau tao'a e [NU.
Manma'entrega siha ni' lå'la'la'.
E faataime - noa - hia te mau faaueraa i te tahi mau vahi nohoraa.
Yaakaar naa ni mën naa gëna baax.
Der Mindestbestellwert lag bei [NUM.
Having started ordering delivery from [NUM]R, it is very convenient not having to go to the store across the street, and now most deliveries have at least increased, and I think not for the last time, because with shopping, just "emergencies" accidents.
Het is duur.
Questa è una consegna terribile, sono un sacco di soldi.
Enough.
Madya ya kulamba ke bebaka mbala mingi mpi mono ke salaka diaka ve bakomande..
Sempre penso em você quando já é tarde para sair de casa ou algo é urgente, e penso em você como um serviço que mudou minha vida e meu comportamento de consumo.
Αυτή είναι μια πολύ καλή εταιρεία, είναι βολικό να μην πάτε στο κατάστημα και να παραδώσετε γρήγορα.
Bo me kulumusa ntalu sambu bo me kulumusa ntalu ya bima.
Hosszú idő telt el.
Una vez hubo un retraso.
Ubulethela ama-oda isikhathi eside kakhulu, ungathatha ihora, bhala mayelana nokuletha ama-oda amaminithi angu-[NUM], iqiniso liwukuthi i-[NUM] ingahlala ihora uma uphuze ngempela ukuthola isipho sesaphulelo..
Gyorsabban.
དུས་ཚོད་རེ་རེར་[NUM]ནས་ཁྱབ་བསྒྲགས་བྱས་པའི་སྐྱེལ་འདྲེན་རིང་པོ་ཞིག་ཡོད་ཀྱང་། ག་དུས་ཡིན་ཡང་ཉུང་མཐར་ཡང་སྐར་མ་[NUM]ཡིན།.
They have been taking orders for a long time now..
Pengiriman lebih lama dibandingkan bentuk tertulis.
Доставкин сервисаш хаъал лахйелла, цхьана тайпана сурсаташ, керла хӀума дац (кхачанан агӀор.
Lazy couriers, windy support, do not solve problems, he has scripts, he has scripts.
너무 길다.
I would also like us to have delivery, not only in [NUM] minutes, but also from large stores, we would have a choice.
Çox uzun duruşlar.
Çatdırılma uğursuz oldu, çox vaxt keçdi.
Exactly.
I was waiting for NUM minutes to be delivered, although it says "NUM"... I called support, said that they would determine and call back in [NUM]-[NUM]--[NUM] minutes, and I did not return. I am late for a meeting with you because of your delivery.
It's fast but it's basically like mint... product that's moldy or past its expiration date and it's encouraging that support is responding to it but she wants fresh product right now.
- te huru o te mau huaai e te mau huero, i te rahiraa o te taime, te faito au noa e te moni rahi, - e mea rahi a'e te imiraa animala i te faito - e horo'a mai te hoê hi'oraa i te re'o.
Entrega longa, prazo de entrega inadequado.
Últimamente la entrega ha sido muy lenta..
Manmaolek i taotao siha, lao takhilo' i salåpe'-ñiha.
Вообще, идея быстро доставки продукции невероятно и это также большая идея произвести и делать жижие оценки продукции, но и дика качество яц и со доттагӀ ву ларамаза хьал нисделла, цигахь ораматийн я баьццара я салатан листашкахь дакъаделла.
Good, but expensive.
དལ་བུ.
Oh céus.
*Bilmirəm* *Bilmirəm* *Bilmirəm* *Bilmirəm.
Good KTM, sometimes I would like to leave advice to the couriers, in the sense that free deliveries are great, but sometimes you will order a lot, and you will want to thank me.
Dotarcie zajęło dużo więcej czasu i jest opóźnione i jest dobre, szczególnie własna produkcja i miło jest ją po prostu zwiększyć, ale jest szczególnie słodkie, jest bardzo drogie, ale nie jest słodkie i normalna cena, jest stosunkowo konkurencyjna.
Minimitilausmäärä on tullut liian suureksi. Iltaisin kuriireilla ei ole tällaista taakkaa asettaa hinta > [NUM] ruplaa.
Аргъ у астрономион, хæринаг нæ æмæ адджын нæу.
Erg duur.
I don't like that the min order sum always increases when I download an app from rubies [NUM] and then from [NUM]... [NUM] [NUM] [NUM] etc..
Məsələn pendir sifariş etdim təcili yemək lazımdı kiflə gəldi dəstək zəng etdim yarım saata dəyişəcəklər dedilər bir saatdı zəng etməsəm olmazdı pendir gətirdi.
And, uh.
Kurir sering kali menempuh perjalanan jauh, dan jika dikatakan kami akan mengantarkan [NUM] menit, saya akan menunggu kurir dalam [NUM] menit, tetapi dia akan dalam perjalanan lebih dari satu jam.
ཅིའི་ཕྱིར་རུ་བྷལ་ནས་མངགས་ཉོ་བྱེད་དགོས་སམ།.
Биз тиркеме менен иштешибиз керек, кээде кадимки иштеп чыгуучуларды жүктөө көп убакытты талап кылат жана биз ыргытылгандарды табышыбыз керек. (Мен муну иштеп чыгуучулар окубайт деп үмүттөнөм.
Todu maolek, lao i kriteria para i otden ginen [NU.
Продукциябыздын сапатын жакшыртууну каалайбыз.
Siz ət sifariş edə bilməzsiniz, pisdir, tərəvəzdir, meyvədir, yaşıldır, eyni deyil, çünki hamı onu yanlış yerə gətirir və sonra arabaya tamamilə məhəl qoyulmadığı üçün qeyri-realdır və tətbiqdən istifadə edərək ünsiyyət qurmaq imkanı yoxdur.
Dukungan tersebut tidak perlu ditingkatkan, melainkan diganti. Harganya membuat tertawa. Lihatlah saus tomat Haynes dan potongannya, sebagian besar item terlalu mahal.
Çatdırılmanın başladığı qiymətin dəyişməsindən məmnun deyil.
Це не вперше, коли я замовляю щось інше.
Un ora ha' i inagang-ña.
Dañu ma tëye bu baax.
Isevisi yamakhasimende enyanyekayo lapho itshelwa ukuthi i-oda lithathe cishe ihora nesigamu ukufika (sicabanga ukuthi kuzoba umzuzu, kodwa ngeke sikwazi ukukusiza, mhlawumbe ngokuzayo sizolithola ngesikhathi..
Si no es la primera vez que traen el pedido con errores y en lugar de ofrecer una solución no es profesional y ese es el problema de mi perseverancia y luego me rechazan el descuento por falta de capacidad técnica. Esto no es profesional. esto es decepcionante.
הגדל את מהירות המשלוח, הזן שוברי פרסום עבור המתנה של יותר מ-[NUM] דקות.
Very few products, big profit.
A aplicação pode apresentar um tempo de entrega de [NUM] minutos, o que na realidade demorará mais [NU.
Вай ца кхета скидка промо-код тӀехь цо чакхдаьккхина дӀа а вахана, цо ца дина.
Yleensä kaikki pitävät siitä, mutta usein kuriirit ovat myöhässä.
Нічого.
Kupesa bima nswalu, kusala komande ya mbote ntangu yonso, kusala ba promotion mpi ba stoki fioti sambu na bakiliya ya mbala na mbala kuluta sambu na bantu yina ke tesanaka ti bo.
Non è male, è vero che una volta c'era un corriere cattivo, nessuno si è mai lamentato del cortile chiuso, soprattutto perché sul recinto c'è il numero di sicurezza e se ti aprono sarai contento, non sono affari miei, ma questa donna ha iniziato a urlare e poi ha lasciato l'ordine alla porta.
Ngabhala izincwadi.
Вайна ца го собар дан хан, курьер тӀаьхьависна, курьер хир ву... цундела вай собар до, вай тӀаьхьависна.
Sie passen nicht in die Lieferkette.
Write that the delivery is [NUM] minutes, in fact, all of them, and write that the courier will be waiting in minutes.
It's annoying when the minimum order price goes through the roof, when one day the order was delayed for more than an hour, and I don't have a remote area, so no one even apologized for it..
Иза дорах ду.
Æрвыст уыд бирæ тагъддæр, фæлæ ныр æрвыст [NUM]-æй [NUM]-мæ у минус.
Harga tinggi, tetapi diskonnya bagus.
Швидка доставка, дуже корисна.
Якщо є альтернатива з якістю та швидкістю, я думаю, багато клієнтів залишать вас для участі через дірку в робіт.
Ntangu me luta mingi.
sən əlasan.
Relatief klein bereik, vaak vertraging in de levering.
Jugué al diccionario, pasé mi tiempo en promodium y resulta que solo puedes usar procode para el primer pedido, tiene que escribir los juegos primero, así que no perderé el tiempo con soporte incompetente para descubrir por qué el cerdo no es No estoy trabajando.
Mu vandaka ntete magazini ya ke tekaka bilele ya mpa, kansi ntama mingi ve kima mosi me salama ve mbote, konso komande kele roulette ya Russie, yina kele ve ya mbote ..
Арæх хæринаг ног нæ вæййы, æмæ продукт вæййы иу-дыууæ боны рагон.
The services are not bad, they don't have distance.
Yombalal te yombalal ko.
Кæддæр, æцæгæйдæр, бирæ хæттыты фæстæ лæвæрд æрцыд.
Te mau rave'a patururaa paruparu, te mau tao'a hope i te tahi mau taime, e aore râ, te vahi tape'araa aita i navai. &quot; Te mau faaho'iraa no te &quot; aita te mau tao'a e aufauhia ra, e mau faanahoraa faaiteraa ti'a ta taua noâ fare toa ra no te mau hooraa a muri a'e, e aore râ, no te aufau i te mau hoo hau atu i te &quot; Te manuïaraa &quot.
Зынаргъ у, мæн фæнды æхсæвæй-бонæй кусын.
Los precios son increíblemente altos, rango cero, solo estás anunciando tus productos, no puedes simplemente ponerlos en una tarjeta nueva, tienes que ingresarlos de una manera tremendamente incómoda..
Terkadang butuh waktu lama.
Lately the couriers have been driving on the road for a long time, and I am ready to wait if there is advance warning..
Tutto è fantastico, ma il prodotto è piccolo e la consegna a volte è lunga e lunga.
I don't think so.
De levering van goederen is snel, maar niet altijd goed, de prijzen zijn hoger dan de marktprijzen.
La calidad de los productos se resiente... muchas veces trae comida en mal estado..
Sudee dangay komànde produit yuñ mëna jefandikoo benn yoon ci jamono "li nga bëgg", dinga komànde mbir yu bari te yenn saa muy produit yu yàqu, te du ndax dañu xañ bis biñu ko wara jeexal, waaye ndax dañu xañ anam yi ñu ko denc.
Długo czekać.
O nível de entrega diminuiu.
Суна лаьара керла юург [NUM] минотехь дӀакхачо.
es un largo camino.
Everything is great.
Na mbi. Na mbi. Mbi.
Dostawa odbywała się z rubli dzień po dniu, a nie minuty, ale pół godziny.
Доставка була вчасно, але обслуговування останнім часом погіршується..
A termékek szűkösek, a szokásos érdekes termékek folyamatosan eltűnnek, például cikória, ezen a néven nincs termék, nagyon magas árak, a rubel termék rovat egyáltalán nem működik, és sokszor már késő.
Æлхæнæджы фæдæвзарæн æвзæрст тынг æнцон кæны.
Warum während der Lieferung anrufen und es immer wieder kaputt machen, und keine Entschuldigung, kein Spritzen, kein Warten?.
Дика.
Materiały eksploatacyjne.
Hu tungo' na difisit, lao malago' yu' chumocho i nengkanno' på'go, ti nigap pat i diha antes..
Pésima aplicación, los operadores no funcionan, no solucionan problemas.
Very often, they bring fresh vegetables, they do not monitor the expiration date in the warehouse.
Aita vau e hinaaro i ta outou mau hoo, o tei rahi roa.
Ntangu me luta mingi.
Dreimal habe ich Hering aus der gleichen Anzahl an Produkten gegessen. [ZAHL.] [ZAHL.] Das Geld kam zurück, aber die Stimmung war ruiniert, die Pläne waren gescheitert. Mehrmals habe ich säuernde Milch bekommen oder am Ende meines Lebens.
Alles ok, behalve de bezorging.
Já faz muito tempo que não entregaram em [NUM] minutos.
כל הזמנה מכילה מוצר באיכות לא מספקת.
Pengiriman sangat lama.
Шоу иштта еза ю ..
Πολλές καθυστερήσεις και η ποιότητα των προϊόντων αφήνουν πολλά περιθώρια, ενώ οι τιμές είναι πάνω από τις τιμές της αγοράς.
Uhlale ephuzile ukudiliva, kufanele andise isibalo sabathuthayo, kungaba kuhle uma ethola u-cha.
배달 시간, [NUM]분 안에 배달할 수 있도록 위치를 잡아주시면 시간 맞춰 배달해 주시고, 늦으실 경우 다음 주문시 바로 할인해드립니다..
Kupesa ya mbote.
Нæй стыр хъуыддаг, æрмæст æрбаласт, ахæссы бирæ фылдæр рæстæг.
Коли ти не хочеш виходити з дому, але часто, картина не відповідає реальності, як помаранчеве мило, але приходить з мандарином, іноді доставка триває..
Kapealla alueella usein ei ole tarvittavia tavaroita, alennukset olivat vain aluksi) hinnankorotukset ovat liian avoimia.
איכות הפירות לא תמיד טובה.
van de groten die luxe voordelen bieden.
.................................................
Levering binnen [aantal] min.
El soporte no fue tan malo, me cobraron dos veces y no me creyeron cuando llegaron las pruebas y no quisieron volver. A menudo mezclaban pedidos y traían extraños. Bueno, los precios son demasiado altos..
Worst service... several times they forgot to deliver certain things, no support, couriers hum, delivery is always late.
Schreckliche Kundenorientierung, Angabe von Tagesdaten [NUM]-[NUM.
고객 지원은 쓰레기입니다. 읽지 않은 일반 "인구 조사"브레이크 운영자, 음식의 신선도를 듣지 못한 선박 수집가, 주문, 스타킹 및 패키지를 위층으로 가져 오기 위해 음식을 몰래 가져 오는 것은 좋지 않습니다..
Мелла а лакхара мехаш а болуш, аьтто болуш сервис. ТӀех сов дӀатоьхча, гӀо дан данне а жоп ца хуьлу, дукха хьолахь иза лакхара дикалла йолуш ца хуьлу (баьццара хӀуманаш, стоьмаш, мятан сурсаташ.
Yau mesala mpenza ntangu mingi sambu na kutinda ntama mingi ve, yo yina nge tasala yau ya ofele, kansi yau kele mpenza luswaswanu ya nene na bima ..
Inkampani, umkhiqizo, ukusuka kwelinye iqembu ukuya kwelinye, ihluke kakhulu ekujikeni, iba yimbi kakhulu, futhi ukulethwa kuhlala sekwephuzile, noma ngabe kuseyiningi [NUM] yezimayini (nakuba kubhaliwe kumanothi. ku-oda ngaphandle kokulibala.
Цкъа а шен хеннахь ца кхаьчна ..
གལ་ཏེ་ཁྱེད་ཀྱིས་ཡན་ཌེག་སི་(Yandex)དངུལ་དང་བསྡུར་ན། གལ་ཏེ་ཐུབ་ན། ངས་མང་བ་ཉོ་རྒྱུ་ཡིན། རིན་གོང་མཚོན་རྟགས་མཇུག་ཏུ་ཡོད། ཁྱེད་ཀྱིས་མངགས་ཉོ་སྒུག་པའི་སྐབས་སུ་ངས་མིག་ཤེལ་དེ་ཟུར་སྣོན་ནང་དུ་འཇོག་ཐུབ། དེ་དག་མགྱོགས་མྱུར་སྐྱེལ་འདྲེན་བྱེད་འདོད་ཡོད།.
Мехаш даима бохург санна лакхара хуьлу туьканахьчул ..
Sehr lange Lieferung.
Lépp lu baax la, kalite fruit lujum yi ak lépp luy gaawa yàqu daa màgget.
Olá, a qualidade do produto deu errado, muitas vezes a qualidade dos produtos não foi entregue, a identidade própria sempre foi conhecida pela entrega rápida e já esperei mais de uma hora para finalizar o pedido diversas vezes.
Na ntangu ya nda kibeni nge ke pesaka ntangu yonso ..
On courier night, sometimes you think you won't have to wait that long.
Τα φρούτα φέρνουν πάντα χειρότερες, ακριβότερες τιμές από ό,τι σε ένα σταυροδρόμι, ή πέντε, και λίγες επιλογές.
המשלוח לקח הרבה זמן, אתה מבטיח מהר, ואז אתה כותב שיש לך דקה משלוח.
There are very few items and often there is no need for the goods and the delivery is very long.
*Aita vau i ite* *Aita vau i ite* *Aita vau i ite* *Aita vau i ite.
Хорз, лæппутæ, хатгай æрбаласт вæййы дæргъвæтин æмæ æнæрайсгæ у, æргътæ сты нормалон, æз бафæлвæрдтон бирæ хæринæгтæ бренды бын, уыд адджын.
E, e mea maitai au.
어린.
Die Milch kam zu spät.
E mea maitai roa te mau mea atoa, a hi'opo'a i te mau hoo e a rave i te tahi atu mau maitiraa.
often long deliveries and a small range.
Мен баарын жаза турган жокмун, бирок капканга жеткирүү күчөтүлүшү керек, ар бир буйрук - бир нече мүнөт күтө туруңуз..
Long-term deliveries.
Eita vau e ani i te mau huaai e te mau huaare no te mea ua ino te reira aore ra aita i maere.
Leveringen gaan bijna altijd verder dan de geadverteerde minuten, niet de geadverteerde [NUM] minuten, ze worden geleverd in [NUM] uur, en de supermarkt op hetzelfde tijdstip als de geadverteerde [NUM], [NUM] uur geleverd binnen de gehele [ NUM ] uur.
Orders are mixed up and delayed.
Juga bukan.
Slowly.
공급은 좋지만 가격은 말 가격일 뿐입니다. 혜택이 있을 때에도 동일한 할인이 제공됩니다. 여기서는 작동하지 않습니다..
Bad delivery.
You're an idiot.
Ngibambezelekile futhi ngathatha izaphulelo eziningi, ngakho-ke isifiso sokusebenzisa insiza ngokuvamile salahleka.
Æрбахæссынæн бирæ рæстæг бахъæудзæн, чи зоны, цалдæр курьеры, фæлæ Яндексы дукани куы зонон, уæд æнхъæлмæ кæсдзынæн НУМ минуты бæрц, уый уыдзæн дæргъвæтин æвæрд.
Bu yaxşı proqramdır, lakin lazımi vaxtda sifarişə ehtiyacınız olduqda, onu almaq üçün ən çox vaxt tələb olunur.
Es ist praktisch.
Thank you for not writing off the bonus.
Узак мөөнөттүү жеткирүү.
De bezorging duurt een half uur of langer in plaats van de geadverteerde minuten..
A próxima coisa que você sabe é aumentar os salários dos entregadores, eles vão te dar dinheiro.
Du mbootaay bu am solo.
Ci gàttal, loolu lu yomb la, waaye lu bari luñu def ci komànd bi gëna ndaw, moo tax fàww ñu fomm serwiis oto biy dawal boppam.
Ти можеш і краще.
Ke bundu ya mubisu ve bandunda ya mubisu.
Η ελάχιστη ποσότητα παραγγελίας αλλάζει μπροστά στα μάτια σας.
A kézbesítés folyamatosan késett, a futárt nem találták, az alkalmazás szerint "[NUM] perc múlva jön a futár", végül eltűnt. A termékek jók, nem panaszkodnak, minden datolya friss, zöldség és gyümölcs, de mindig késik, de mindig késik.
Æлгъаг æркастытæ, æрвитæггаг сæ уагахастимæ у бынтон æвирхъау.
Баға бағадан [NUM] есе жоғары, бұл тым көп.
E ere i te mea rahi, tera râ, te vai ra te mau ti'araa ta outou e hinaaro e ho'i atu, tera râ, e mea faufau ore te hooraa, te feia toro'a aita e paraparau ra i te reo Rusia, o te niuniu nei no te mea eita ta ratou e nehenehe e tai'o i te vahi nohoraa e e tuu i te reira i ni'a i te niuniu paraparau.
Mutta.
*Ца хаьа* *Ца хаьа* *Ца хаьа* *Ца хаьа.
It's easy to order, it's relatively good and convenient.
Ua roa roa te reira.
Cancelling an order without reason or notice, especially green products, always results in spoiled product.
Add some more bitch.
Bapula mpi manaka yonso ke bwaka.
Demora muito para entregar um pedido.
De laatste tijd zijn er regelmatig problemen met de levertijden..
Иза дика ду, сиха, амма наггахь жарени заказ еш, шелло.
Постійно запізнюючись.
Youth.
Couldn't use any promos.
Kollektor yanlış əşya qoyub.
Orada çoxlu yağlı ət var və mən bunun baş verdiyini görmüşəm və hər dəfə problemi həll edəcəklərini söyləyəndə heç nəyi dəyişmirlər..
Тапсырыстарды алуға көп уақыт кетті, ал курьерлер қазірдің өзінде жолға шықты.
Ти не підеш до покупця.
Perché non puoi cambiare l'ordine prima della riunione?.
Æргътæ сты бирæ фылдæр дуканийы æргътæй, клиентты лæггад у дæргъвæтин дзуапп æмæ ницы лыг кæны, цалдæр акцийы, цыран аргъ у æцæгæйдæр хорз æмæ æртæ хатты фылдæр нæу, æмæ уæд уый у [NUM]% дисконты хуызæн , æмæ уый у зынаргъдæр иннæ магнитæй кæнæ фондзæй.
Es wird sehr teuer, es ist einfacher, alleine in den Laden zu kommen.
Szeretném, ha a munkatársak jobban megnéznék a termékek megjelenését (különösen a zöldek) és segítenék a visszaküldendő tételek számát..
Ale ceny czasami są rozczarowujące, szczególnie gdy minimalna cena zamówienia wzrasta ze względu na warunki, w takim przypadku chciałbym zobaczyć więcej rabatów i promocji.
The quality of the meat is disgusting, it is thrown away twice, despite the fact that it was delivered with a good expiration date..
Нічого страшного, але вибір не великий, а доставка часто затримується..
Nie podoba mi się ograniczenie ilości zamówień na dowóz.
Бұл өте ұзақ жеткізу болды.
Very often, the order amount increases, the courier does not bring the order at that time, most often at that time.
Forever, do something about it please.
Bu yàgg, soo koy méngale ak say konkurër.
Abri i seksion "Galal" gi i menus..
Son vaxtlar sifarişi gözləməli olursunuz, çatdırılma [NUM] dəqiqə, əslində yalnız sifariş [NUM] dəqiqə alır.
Ο κούριερ δεν χτυπάει το κουδούνι.
Aita te hooraa i tupu i roto noa i te mau minuti, tera râ, ua ino roa te hoê tuhaa o te mau tao'a i te taime a tapo'ihia ai aore ra a haponohia ' i.
It's terrible, orders take [NUM] minutes to an hour to arrive instead of the promised [NUM], it's tiring to wait, and support may not be available for more than two to three hours.
དེ་ནི་དུས་ཚོད་རིང་པོ་ཞིག་ལ་སླེབས་ཡོད། དེ་དུས་ཚོད་གཏན་འཁེལ་བྱས་པའི་སྐྱེལ་འདྲེན་དུས་ཚོད་དང་མཐུན་མི་ཐུབ། ས་ཁྲ་མེད་པས་ཁྱེད་ཀྱིས་བསྐུར་མཁན་གང་དུ་ཡོད་མེད་དངོས་གནས་ཤེས་ཀྱི་མེད། ཉེ་འགྲམ.
Livraison yu yàgg.
Meidän on kirjoitettava: toimita [NUM] minun.
It's annoying that the delivery is always wrong, most of the time you don't need to order at all, or you need to order another app.
Ntalu ya ngolo, bima ya nkaka lenda lombama kaka kana bo me kulumusa ntalu na yo, ntalu kele mingi.
Eu peço muita comida no café da manhã, almoço e jantar.
Πάρτε περισσότερους ταχυμεταφορείς, διαφορετικά το κατάστημα Yandex θα παραδώσει τα αγαθά γρηγορότερα από το t.
Bagus.
E mea moni rahi te mau hoo, e tae noa ' tu te mau tao'a hoo, e mea rahi a'e ïa i te mau fare toa, e mea tano noa râ.
Obst und Gemüse werden nicht auf der Mülldeponie entsorgt, die Preise für die Räumlichkeiten sind im Vergleich zu einem stationären Laden günstiger, und wenn über längere Zeiträume minderwertige Produkte eintreffen, muss erklärt werden, welche Unterstützung sie bieten.
Entrega péssima, entrega em minutos.
Хьалха ца хилла лаххара кхачояран барам алсамболуш, хьалха хиллачул юха а [NUM]-[NUM] кхачо ян йолийра. Конкурсан диапазон а дуккха а дика ю. Царна атта ду дӀакхачорна ахча дала а, заказ схьаэца а [NUM]-[NUM]-мин.
Llevan mucho tiempo aceptando pedidos, llevan dos días sin trabajar, ni siquiera han empezado a recoger pedidos.
It was an awfully long time ago..
Ua maoro te reira.
Mu ke zolaka mingi mutindu bo vandaka kunata bima nswalu, kansi kuvandaka ti mwa bima yina bebaka, bo yidikaka mampa, bo nataka yo mbala mosi [MBOTE ..
Saya ingin memahami waktu pengiriman jika kurir tertunda.
Es necesario beber alcohol..
Tilauksen vähimmäishinta on liian korkea, ruplaa.
Pis fikir deyil, amma pis fikirdir, amma pis fikirdir və siz vaxtaşırı gec gələn yeməkləri çatdıra bilərsiniz və bəzən kuryerlər zəng etməsələr belə, sifarişi ləğv edə bilərsiniz. t cəhd edin və ünvan düzgün olsaydı niyə zəng edim.
Kupesa nswalu mpi kusadila mbote modele.
Delivery has become terrible, before it was strictly tied to time, now it takes a long time, as if many customers are waiting, and many customers do not mean they should be scary, customers and their time should be respected.
Όχι πολύ καλό.
Zöldséget és gyümölcsöt nem rendelek, mert mindig rohadt és öreget szállítanak, a káposzta belül rohadt, a sárgarépa puha, a paprika zúzódott, ezt maga a vásárló nem akarta betenni a kosarába a boltban..
Ua faaorehia te faaueraa no te tahi mau tumu aita i itehia mai.
Мæстыгæр у, [NUM] минутты хайадæй æрбадæттæг кæй бафæдзæхсыс æмæ уый гæнæн ис æмæ æрцæуа сахаты фæстæ æмæ йæ зонгæ дæр нæ кæныс, цас рæстæг ахæсдзæн, æрмæстдæр ахæм приложени, кæцы дзуры, курьер фæндагыл кæй ис, æз та нæ Æз зонын, фондз минуты йæ бахъæудзæн æви сахат.
Ibhalwe ngemizuzu, eqinisweni, yinde njalo.
Нагахь санна ахь иза юург сиха дӀакхачош йолчу туьканца дустахь, кхачанан дикалла дика ю, ткъа цкъа а ца хилла иштта хӀума, заказ нийса схьа ца гулйина, цхьа хӀума данне а дӀаязйина ца хилла, иштта дӀа кхин а, хӀаъ , кхиа а, кхиа а дуккха а хӀуманаш ду.
No pienso en ti, simple.
Eccellente.
E mbolo ke yantete ko yampa ..
She is always late..
Кара тактарды колдонуу, кадимки искусствого жакын нерселерди камтыган сүт идиштерин сатуу абдан жаман. (NUM-жеткирүү бир нече мүнөттө, бирок анчалык деле көп эмес, сиз эч нерсе айтпастан, бизнесте дүкөндөн тезирээк болушуңуз керек.
Tavarat on säilytettävä asianmukaisesti.
Slashes often have quality issues with their products..
Kureer yi dañuy faral di yeex, te su loolu amee, fàww mu am benn xeetu dedikasioŋ ngir kiliyaan bi, wàññi wala xaalis.
Бля сени.
♪ The best.
Дуже рідко, замовляючи фрукти, отримує якість меншу, ніж заявлені грами (не +-[NUM] більше), прибувають зелені або гнилі фрукти. Якщо продукт скасовується, клієнту не пропонується попередження або заміни.
Εάν υπάρχουν [NUM] λεπτά, ο ταχυμεταφορέας δεν μπορεί να διαβιβάσει την παραγγελία μέσω [NUM].
Yo kele mbi ve, kansi yo ke vandaka ntangu yonso na retard.
Umphathi wezincwadi wayefike sekwephuzile izikhathi eziningi, futhi okokugcina wayephuze isikhathi esingaphezu kwehora.
Эгерде сиз иштебей жатсаңыз, кээде кичинекей балаңыз бар деп түшө албай каласыз, ошондуктан дүкөнгө өзүңүз барбай, курьерге заказ бересиз..
Seringkali sayuran tidak segar.
- That's what I'm talking about..
E bundu ye bundu yawonso yakala ya wonga, kana nkutu nkia fulu yafilwa, e mpila ya lekwa yawonso yakala yambote kikilu ..
It's nice to only buy promos or big discounts, but besides that, the prices are too high, not to mention that sometimes they are late.
Warum über Minuten schreiben und niemals etwas erfinden, sich jedes Mal entschuldigen?.
Mono lombaka salade, mono fwete vingila mwa bilumbu.
Уый æвзæр у.
Penso che le sezioni siano semplicemente orribili, piene di caos, con un sacco di campioni inutili (soprattutto per distrarmi e farmi comprare qualcosa che non mi serve?) che rende davvero la ricerca molto lenta.
Acho que dirigir carro é muito interessante, entrega de patamushta se chama andar de bicicleta e entrega de bicicleta.
Alles ist in Ordnung.
It says that the courier will crawl through [NUM] shafts, since the phone is not working, he is outside, he is waiting for [NUM] shah.
Bəzən kuryerin günahı məhsulun görünüşünə təsir edir.
Son bir neçə dəfə göndərmə vaxtları və çatdırılma müddətləri çox fərqli olmuşdur. Zəhmət olmasa çatdırılma sürətinizi artırın və ya faktiki çatdırılma vaxtınızı göstərin.
Al pedir una cantidad mínima de comida, presiona la tarifa y ya está [NUM], ponla en [NUM] durante dos minutos y presiona, esta ya es la cantidad [NUM], muy mal, menos tu karma..
השליחים נפלאים, אבל המחירים ממש גבוהים.
Програма працює, коли ви замовляєте різні адреси. Ціни більші, ніж у магазину.
Du jafe-jafe, waaye amul man-man ngir xool depositu kureer bi ci waxtu joxe, te dina nekk lu baax sudee kureer yi lire komànteer yi ci.
Kyljystuote ei ole houkutteleva, mutta se on enemmän kuin mikään muu, ja haluaisin enemmän tavallisia merkkituotteita, ja tuotteen laatu on alhainen, hinta korkea, ja joskus pidän sitä erehtymättömyytenä, kun olen laiska menemään kauppaan, tai odotan pitkään ja ne saapuvat tänne pian.
Kurierzy złożyli zamówienie po drugiej stronie drzwi, ale trudno zrozumieć, skąd drzwi się otwierają..
Es war einmal, dass dies bereits fehlschlug, es wurde geschrieben, dass die Lieferung [NUM] Minuten dauerte, und am Ende war es von [NUM] Stunden [NUM] [NUM] [NUM] Stunden. [NUM] Sobald es in der Anwendung gestartet wird, verstehe ich, dass es sich bei [NUM] lediglich um eine Reihe von Bestellungen handelt.
Mas maolek.
Sial, ini akan menjadi hutang.
Ukulinda isikhathi esingaphezu kwehora kuyinselele.
Twierdzisz, że masz ten sam czas dostawy, tak naprawdę w [NUM] procentach przypadków jesteś opóźniony, ale obsługa jest taka sama, przepraszamy, nie ma wystarczającej liczby kurierów. Jeśli nie masz wystarczającej liczby kurierów, po co ustalać minimalny czas dostawy?.
셰어.
O valor mínimo do pedido às vezes é muito alto, mas os aplicativos e serviços geralmente são fáceis de usar.
Дуже часто постачання не спрацьовує.
Kuyabiza.
Livraison bu gaaw, rafet lool, ku nekk bëgg nako.
Wyglądasz świetnie.
Usein monet tuotteet puuttuvat, ja joitain tuotteita ei käytännössä valita.
Controleer de kwaliteit van het product niet.
Сатып алуу заказдары жана узак жеткирүү убактысы менен башаламандык.
Sarebbe fantastico se potessi consegnare i prodotti in tempo per un evento specifico.
Delivery from the end of the city is faster than a scooter, which is located in the same building where.
For the promised [NUM] and even [NUM] minutes the order will not be delivered, often products with expiration dates.
Very strange system for changing delivery address.
A futároknak gyakran meg kell magyarázniuk, hogyan találhatnak lakást, hogy végül ne találják meg.
Zbs, lao meggai na nengkanno' ni' taya' asukat-ña, meggai na juice, dididi' na'ma'å'ñao, dididi' na naturåt.
Dopu.
This is a very long delivery..
아주 많이, 가능한 한 오랫동안.
Not bad, but they brought the meat twice and it ran out in a couple of days, and it already came with a cutie.
Jatuhnya banyak situasi yang merusak kesan, sering tidak membawa makanan segar atau sebaliknya tidak matang, misalnya alpukat, banyak yang terlambat, kurir kasar, tidak suka, jika tidak dilakukan, batalkan saja barangnya.
Ya mbote.
Æз аивтон мæ телефоны номыр æмæ мæ ныр тыхæй байгом кæнут ног хыгъд æппæт æлхæдтытæ, премитæ æмæ бартæ фесафгæйæ.
Суна ца тов Феликс дӀавайна хилар а, цициган кхачанан мах дуккха а лакхара хилар а, масала, "озонал". Суна хетарехь, ладогӀархошна ша-шех тоьар ду, тхуна лаьа тхан акхарошна ял омра дан. ТӀаккха дӀакхачорехь дакъа хӀунда ца лоцу цара?.
You take the order for a long time..
Manchmal bringen sie nicht die besten Eigenschaften mit.
It's a long delivery almost every time and every time I get married I just don't always take part in the support the prices of some products are very different from the store and I ask you to put on fresh ones when I leave before I finish the day [NUM]-[NUM]-[NU.
Joskus kantama on lyhyt.
בזמן האחרון יש לי זמן אספקה ​​ארוך מאוד..
Курьерлер тапсырыстарды жеткізу үшін өте ұзақ уақыт алады. Өтініште жиі айтылады: «Сізде курьер болады, бірақ ол бір минутта келеді. И.Лавка сияқты курьерді қадағалайтын карта жасаңыз немесе уақыт өте келе мәселені шешесіз..
Ал көкөністер жаңа емес.
התחת אכל פחדן.
Yo vandaka mbote ntangu bo vandaka kutinda mikanda ya ofele.
Great app but this delivery condition of rubles [NUM] is frustrating.
Taggat kiliyaan yi wàññeeku na ba amul dara.
འདི་ནི་རྟག་ཏུ་ཧ་ཅང་རིང་བའི་སྐྱེལ་འདྲེན་ཞིག་རེད། ཡན་ཌེག་སི་(Yandex)ཡིས་རིན་པ་སྤྲོད་དགོས་ཡོད་ཀྱང་། དེ་ལ་མཁོ་སྤྲོད་མཐོ་པོ་ཡོད་ན་ཡག་པོ་ཡོད། དེར་བརྟེན་ངས་ད་ལྟ་རང་ཉིད་ཀྱི་ཐོ་གཞུང་ནས་མངགས་ཉོ་བྱེད་པ་དཀོན་པོ་རེད།.
Mutta tuotteiden laatu on erittäin huono.
Wir haben eine nasse Hiabette.
Tidak ada yang seperti itu.
Xalaat.
Te vahi maitai roa ' ' e, e tae noa ' tu te mau ravea rapaauraa ma'i, o te tuuraa oioi ïa, o te ore e titau hoê hora [NUM], mai te ozone, e mea rahi roa te hoo no te mama o te tao'a.
Nge kele ve ti ntangu ya kupesa bima na ntangu ya mbote, nge ke yikaka ntalu ya fioti yina bo fwete pesa, nge ke sonikaka bima yina nge ke tindaka na minuta [NUM], mpi ntangu ya kieleka ya kupesa bima ke kumaka mingi ..
Cher.
Vastaus kysymykseen, milloin ja miksi tilaus toimitetaan, on uskomaton: ne tuovat [NUM]-[NUM] minuuttia. Mikään ei voi auttaa. Lausunnossa oleva aika erosi todellisesta ajasta [NUM] minuuttia. [NUM] osoittaa, että hän on todellakin kadonnut. [NU.
You are good, but sometimes the courier waits an hour, not minutes..
Instead of the minutes specified in the app, the order is often delivered only after an hour. Delivery in an hour is not a problem, but people order at a certain point in time, and sometimes it is no longer needed in an hour..
최근 콜라, 아이스크림 등 모든 물품이 파손되어 쭉 파손되고 있습니다..
Dingin.
Курьершна шен хеннахь ца кхочу уьш соьга..
Kurir yang terlalu mahal dan lambat, tidak selalu responsif terhadap dukungan teknis.
Доккха хӀума дац, амма тӀаьхьарчу хенахь дӀакхачор тӀаьхьа дисина.
Ngiyayithanda, kodwa okokuqala ngi-oda imikhiqizo evela kwa-Zamokat.
Για πολύ καιρό..
Bukan masalah besar, tapi terkadang makanannya tidak terlalu segar.
We have a dose in a few minutes, but we have a lot to bring in half an hour, a couple of spoiled products, but we have money for it after the call... thanks for this.
Het duurde lang om te leveren.
Horo roa te taime tuuraa.
Рубльден буйрутманы кабыл алыңыз, же бул адам эмес.
Last delivery is something, some nerves, it's an hour ago, it's a day ... it's a day, ... this is the day this is the day this is the day this is the day this is the day this is the day this is the day this is the day this is the day.
Aita i maoro a'e nei, ua rahi roa te mau taime no te hoo mai i te mau tao'a (te mau minuti matamua (NUM--(NUM)), i teie nei, e afa hora e tae atu i te hoê hora, e mea riaria roa.
Дукха хан ю вай интернет чохь лелаш, просто меню лехар ручной поиск бен яц, жимма хӀума лехар ду.
Є погані товари, підтримка вищого рівня.
빌어먹을 회사, 긴 배달 시간.
Жылдам, сүт және ет өнімдері, кейде жасыл, көп нәрсені қалаусыз қалдырады. Көбінесе олар қараңғы өнімді әкеледі. Сақтау шарттары дұрыс емес болуы мүмкін. Мен бұл заттарға тапсырыс беруді тоқтаттым. Кейде оларды қолма-қол төлеуге ақша жетпей қалады.
Almost always fast.
ХӀара чӀогӀа дика приложени ю, амма иза мелла а жима селекци ю + дӀадолоран мах жимма лакхара бу.
Кийча юург башха дика яц.
Sour milk products are often imported.
Aita i maoro a'enei, te vai ra te mau tao'a maitai ore (apocado, ua ineine no te amu) e no te hoê tau maoro.
Kusihlwa ukulethwa kwabambezeleka ngesigamu sehora noma ngaphezulu, okwesibili wayala ubisi lwezaqathi ezithosiwe futhi lwaba muncu, lwadliwa lwaphenduka ama-flakes..
Warzywa i owoce nie zawsze są wysokiej jakości i zawierają przeterminowane produkty.
Difisit para bai hu ågang hao ya gi i telegram i bot ti ha respeta i kustombre-ku siha ya guaha tres na pizza-ku ni' debi di u fanma'å'ñao ya ti siña hu sangani hao sa' put i guaha inayuda-mu.
ཁེ་ཕན.
Қорқынышты.
Uzunmüddətli prick layout.
Du kommst immer zu spät.
Тривалі постави.
Het is klein, het is een enorme selectie in dezelfde winkel en je hebt geen minuten om het op tijd te laten bezorgen..
ཁྱེད་རང་ཞོགས་ཇར་དགའ་མོས་ཆེ་ཤོས་ཀྱི་ཟ་མ་ཟོས་འདུག ད་ལྟ་ཁོང་ཚོ་ཞོགས་ཇ་ཟོས་རྗེས་ཡོང་གི་འདུག དེ་བློ་འགྱོད་ཆེན་པོ་འདུག.
Una aplicación cuyo objetivo es entregar alimentos rápidamente en [NUM] minutos los entrega en [NUM] horas.
Te mau hooraa roa e te mau hoo rahi i te mau hora teitei.
In case of direct competitors (Yandex), if the courier is delayed for a long time, they give (NUM) a percentage discount.
Ngithanda kakhulu isivinini sokulethwa.
Má qualidade de vegetais e frutas, que muitas vezes apodrecem.
Ich denke, Sie benötigen eine Tüte mit Waren, die verarbeitet werden können, und Sie müssen diese auch auf eine Karte setzen und den Versand verbessern, damit Sie keine Plastiktüten haben.
Someday we will succeed.
Жеңілдіктер қалай жұмыс істейді..
Ntama mingi ve, bo me salaka bakomande na retard, ebuna yo kele mfunu ve na kusala bakomande na beno, sambu yo ke lombaka mbongo mingi, mpi retard ya ntangu kele kima mosi ..
རིན་གོང་ཧ་ཅང་མཐོ། སྐྱེལ་འདྲེན་དུས་ཚོད་རྒྱུན་དུ་འགྱངས་འདུག ཅ་ལག་རྒྱུན་དུ་ཐུམ་སྒྲིལ་རྙིང་པའི་ནང་སྐྱེལ་འདྲེན་བྱེད་ཀྱི་ཡོད།.
Na ntwala, nge vandaka ti bisalu ya mbote: ba promotion, ba livraison, ba prix. Bima kele mingi ntangu yai, kansi yo kele mbote sambu na mbongo.) Ee, mpi ba courrier nge sobaka kibeni. Bantu yina ketubaka Kirusia kebuyaka pwelele kusala sambu na bampasi na nge?) mpi ntalu ya bima kele mingi ..
I presion siha mas takhilo' ki gi i tienda, ya maolek ha' yanggen un fa'tinas un kosas ni' diskontu.
Lépp jaarna yoon, xayma limu komànd bi gëna ndaw xamuma ko.
ཞབས་ཞུ་དེ་ཁྱིམ་གྱི་ཕྱི་རོལ་དུ་གནས་ཡོད། སྐྱེལ་འདྲེན་སྐར་མ་[NUM]ནང་དུ་ཡོད། མངགས་ཉོའི་དངུལ་འབོར་ཡོད། ད་ལྟ་མངགས་ཉོ་བརྗེ་སྒྱུར་བྱེད་སྐབས་སྐར་མ་[NUM]ནང་དུ་ཡོད།.
Cishe njalo imikhiqizo akusiyo eyakamuva, kodwa ku-Sbermark efanayo, isibonelo, bahlala bekhetha imikhiqizo eneminyaka okungenani engu-[NUM]% weshelufu lempilo esele..
ХӀара приложени мелла а новкъа ю юург лаха, тӀаьхьарчу хенахь массо а заказ тӀаьххьарчу секундехь я тӀаьхьа чуйогӀуш ю.
Hhayi-ke, kuhamba kanjani.
Nothing.
Sudee njëg yu yéeg yi ci komànd bi ci boppam, dina nekk [NUM]/NUM, lii rekk moo wara gëna suqali.
사람들과 소통하기 위해 [NUM] 개의 지뢰 전달과 [NUM] 개의 지뢰 전달 및 기차 운영자에 대해 글을 쓰는 이유.
Entrega rápida e conveniente, uma seleção muito boa de produtos, às vezes a aplicação morre e tira seus nervos e tempo. Não há promoções suficientes apenas para novos usuários, pelo menos às vezes.
Доставка чӀогӀа еха ю, ткъа цу сервисах пайдаэца лаам бац.
[NUM] Kompensasi untuk produk saus basi!!!!!!!! Ketika tidak ada produk, Anda hanya akan mengetahuinya setelah saya menerima sekantong 2000 produk untuk susu yang sama yang tidak akan saya selesaikan.
Кур'єри рідко приходять на хвилинку, тому викладай гасло, ціни на всі продукти явно високий.
Çatdırmaq çox vaxt aparır və bunun üçün heç bir bəhanə tapmayacaqsınız..
Бір сағаттай орталықта күтіп отырмыз, не болып жатыр?.
Nem nagy ügy, de abban a sorrendben, hova került a sárgarépa, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem -nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem -nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem -nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem-nem nem nem nem nem nem nem nem nem nem nem nem nem nem nem nem nem nem nem nem--------------- ---------------- ---------------------------------- ---------------- ---------------------------------- ---------------- ---------------------------------- ---------------- ---------------------------------- ---------------- ---------------------------------- --.
Тұтастай алғанда, бұл жақсы қызмет, бірақ мен оны соңғы рет қолдандым, және басқа да қызықты материалдар бар..
Курьерге хабарласа алмағаныңыз ұнамайды, таңдау ыңғайсыз, сапаға жауапты бола бермейді, әсіресе көкөністер сапасыз әкелуі мүмкін, бағасы жоғары.
Lépp luma bëgg ak luma bëgg.
Spesso si verificano ritardi nella consegna.
Die Lieferung dauert lange.
Ontem tentei tomar café com acorde e tinha desconto, mas não chegou a [NUM], e no dia seguinte não.
Курьерты æмæ æрвыст рæстæджы фæдыл цухдзинад.
Es muy caro, lo uso como último recurso..
Жарайды, бірақ бұл сәл қымбат.
Ludul [NUM]-[NUM] simili, ñu tàmbali joxe [NUM] simili ci diir bu yàgg.
Тхан адрес тӀекхача аьтто хир бац шун, иза гӀалин юккъехь ала мегар долуш делахь а, цигахь дуккха а керла гӀишлош елахь а..
Өте түсініксіз қолданба интерфейсі.
Олар күн сайын [NUM] рубльден тапсырыс береді, курьерлер дөрекі, тамақ кейде құрғақ.
Igeyimu yakho yesilulumagama ayizange isebenzise ikhodi yephromo, ifoni ayizange iyithenge kuyo, i-oda lokuqala alizange lisebenzise ikhodi yephromo ngoba ibizisiza wena kuleyo divayisi, ngakho-ke akukho lutho kwamanye amasevisi..
P.
Νομίζω ότι όλα είναι εντάξει.
Маған көбірек қант өнімдері, торттар, торттар, тәттілер мен ет және т.б..
אני רוצה לספק פחות ממינימום. חלק מהארוחות המוכנות מועברות דרך [NUM]-[NUM]-[NUM]-[NUM]-[NUM] ימים לאחר ההכנה והן מגונות לחלוטין. למי היה רעיון להגביל את מספר התווים בזיכרון?!.
Where the goods went for rubies and why there are not many promo codes, the goods are not fresh, like people picking up orders from the blind, but we all know that they just need to melt their cannibals. They bring good in time. The range, of course, is small.
Waaw kay, waaye mën nanu def lu gëna baax.
Переконайся, що ти нарешті подивишся, чи є якісь безкоштовні кур'єри, а не те, на що ти сподіваєшся, бо часу не вистачає, і ти запізнишся і нічого не знайдеш.
Several couriers were late, several not very fresh vegetables/fruits.
Prices are very high, especially for fruits and vegetables, and their delivery takes more than an hour..
Kuryer kifayət qədər yaxşı deyil.
སི་ཀོ་ཊར་གྱི་ཚོང་ཤག་ཚོས་མགྱོགས་མྱུར་སྐྱེལ་འདྲེན་དང་ཅ་ལག་འདེམས་སྒྲུག་ཡག་པོ་བྱེད་པར་དགའ་པོ་བྱེད་ཀྱི་ཡོད། འོན་ཀྱང་ད་ལྟ་ཁོང་ཚོས་སྐྱེལ་འདྲེན་དུས་ཚོད་རྒྱུན་ཆད་མེད་པར་བརྗེ་སྒྱུར་བྱེད་བཞིན་ཡོད་པས་འཕྲལ་མར་སྒུག་པའི་སྐར་མ་མེད་པ་དང་སྒུག་མི་དགོས་པ་བྲིས་ན་ཡག་པོ་ཡོད།.
A támogatást hozzá nem értő, ügyfélközpontú személyzet biztosítja [NU.
Delivery is sometimes long, couriers can be impolite.
Gyors szállítás, udvariasabb futárok, néha nagyon magas árak.
Keft.
Maita’i.
Чысыл æвзæрст продукттæ, мæн фæнды фылдæр æмæ алцыдæр у хорз.
Sudah lama sekali.
Olen erittäin tyytyväinen oikea-aikaiseen toimitukseen.
Promise you'll be here quickly and they'll be on their way for a long time..
More expensive than the competition.
Fogd meg.
Ti hu na'i sufisiente i hinasso-ku put i prudukto.
Bantu yonso ke zolaka yo, kansi nge fwete nata bima, mingi-mingi ti luzingu na yo ya me fwana ..
Non ho mai portato il cibo in tempo.
Baqale kahle kwathi ngemva konyaka bashona.
על איזה [NUM] דקות אנחנו מדברים?.
Een zeer nuttige applicatie, sterker nog, er zijn meer promoties voor vaste gebruikers.
Olet kusessa.
ТӀаьххьара шина метте, [NUM] минотийн метта, дӀакхачор ах сахьтал совделира:.
Very long delivery almost an hour, although the application says [NUM] min. Prices are higher than any other store.
Lately they have started bringing in food that has disappeared in a day or [NU.
Дуже тривала поставка та збір замовлення.
Älä lupaa, että et voi.
A kézbesítés gyakran tovább tart a megadottnál, néha [NUM] perc és egy óra.
Loolu lu soof la.
Kemana perginya bagian “supermarket”? Tambahkan minuman "yang diungkapkan" kucing. Akan lebih mudah untuk menemukan kurir di peta, atau mereka sering terlambat, dan aplikasi mengatakan “inilah kami”.
Sudah dikirim dan tidak berfungsi!!.
Βελτιώστε τη γκάμα των γλυκών, οι τιμές είναι πάνω από το μέσο όρο.
Nopeat toimitukset, kiitos, hinnat ovat korkeat, mutta on alennus.
Lately, "deep" food, not fresh, especially fruit vegetables and ready-to-eat food, would like to see the myth in the range of gunpowder and splash vernelle.
Иу-дыууæ хатты заказ æрцыд сахат фæстиат, æмæ службæ дзуапп нæ радта, стæй хъусынгæнинаг æрцыд «волонтерты уынаффæйы тыххæй, цæмæй адæмæн дзуапп ма раттой».
Servicio estándar, pero mejor ve y sacude tu vida..
Jij kunt het beter doen.
ཁྱེད་ཀྱིས་བསྐུར་བའི་དྲིལ་བསྒྲགས་དེས་ཕན་ཐོགས་མི་འདུག.
Normal və əla, lakin qiymətlər çox yüksəkdir.
Якщо у вас є можливість принести їжу, ви не отримаєте гарячої ціни.
Jus bayi jauh lebih mahal daripada di toko, dan saya tidak suka kenyataan bahwa terkadang Anda harus memesan, setidaknya sebanyak [NUM] atau [NUM] rubel.
סופר, לפעמים המחירים גבוהים.
Уый тагъд æрбаласт нæу, уый у æвирхъау æххуыс.
Έχει περάσει πολύς καιρός και όλες οι τελευταίες παραγγελίες δεν ήρθαν στην ώρα τους και παλιά ήταν πολύ καλύτερα και τώρα δεν είναι ούτε μισή ώρα.
You will deliver the truth in [NUM] minutes, from order to door and door to door, and it will be top of the door, and it will be too late in normal weather.
[NUM]-ы æрвыст рæстæг у æндæр рæстæг; æххуыс нæ æххуыс кæны ахæм фарстатæ аскъуыддзаг кæнынæн; клиентты иузæрдиондзинад нæй.
Ukulethwa isikhathi eside kodwa kuhle kakhulu.
See previous answer.
Εξακολουθώ να πιστεύω, όπως πιστεύει ο νόμος, ότι όταν κάποιος γράφει ότι η παράδοση διαρκεί [NUM]-[NUM] λεπτά, η εξυπηρέτηση πρέπει να γίνεται σύμφωνα με αυτό το σύστημα, δεν θεωρεί ότι αυτό δικαιολογείται από το φορτίο και το φορτίο και παρά κάτι άλλο..
Це довгий брешемо.
[NUM] Já escrevi um comentário, escreverei um prazo de entrega específico!!!!!! Você escreve [NUM] minutos sobre o fato de que [NUM]-[NUM], estou atrasado para sua empresa há vários anos. Você está esperando por [NUM]---------------------------------------------------------- - -- você escreve o horário real e os clientes decidirão se esperarão tanto tempo ou não.
Harga juga tinggi.
Ku nekk bëgg nako, lu moy gaawaayu joxe gi, yàgg na, doonte bëgg naa la, xaar bu yàgg la.
It was a long way, late for your work.
Coole winkel, levering van dieselbrandstof.
Tr teimaha.
ХӀара дерриге а чӀогӀа дика ду, амма цхьа ши минот бен ца оьшу, хьан конкуренцел дуккха а дика хир ду.
.
Myślę, że to dobrze, ale czasami chcesz coś zamówić i spóźniasz się, bo nie ma wystarczającej liczby kurierów.
Yeməkləri heç sevmirəm... salatların hamısı dəhşətlidir.
It's getting worse.
Soms is het geen lekker eten, het is mint, het is een hele lange bezorging.
I think it's ok but he doesn't always have a choice for ready meals but the couriers will come and sometimes they will be here but they will be here but they are not at the moment the timer ran out a few minutes ago.
Tuoretuotteiden laatu on usein erittäin epätyydyttävä.
Bütün promosyonlar yeni müştərilərə yönəlib, onu gələcəyə bənzəyən "birinci sifariş", bəzi çox yüksək marjalı məhsullar, [NUM]r üçün alkoqolsuz şampan, sonra [NUM]-[NUM] üçün beşdən birini gördüm. ]- [NU.
Ngonda ya me luta kele nda kuluta ntangu yina bo silaka, ata yo kele ti bima mingi.
Overall everything is fine, but as with any organization, prices and minimum costs increase over time and bring products with end of life dates.
Ұзақ жеткізу!!!!!.
Νομίζω ότι πήγες πολύ άσχημα και μια παραγγελία για [NUM] λεπτά σε μία περίπτωση παραδόθηκε από [NUM], και συχνά παραγγέλνω πράσινο, πνίγεται και είναι κίτρινο σχεδόν πάντα.
A mensagem era que o desconto [NUM] não estava claro sobre como comprá-lo.
I inagang ma cho'gue gi [NUM]-[NUM] minutos yan [NUM] minutos.
Czas dostawy musi odpowiadać reklamowanym warzywom, a owoce nie zawsze są świeże.
Nani me nata dezia ba yaourt na nsuka ya mandat na bo, mpi bubu yai yandi tubaka nde yandi kele na mfunu ya ba yaourt ya mpa, mpi yandi kele kaka ti ba yaourt yina ta fwa na nima ya bilumbu tatu ..
Η εφαρμογή δεν φορτώνει εικόνες.
It will take too much time, I will write [NUM] minutes and [NU.
Нічого страшного, але ми можемо і краще.
Доставка не буде.
Jakość produktu była kiedyś wyższa.
Se ei ollut ongelma, siitä oli kulunut kauan, kun he pitivät tilausta, odotimme yli tunnin.
Azikho izexwayiso uma kwenzeka ukubambezeleka kokulethwa.
그래서 가장 먼저 떠오르는 것은 배송입니다..
.................................................. ..
Kisalu ya mbote lenda kota kaka bantangu yankaka na kati ya bima, mpi yo kele mbote na kutuba nde komisio kele ve ata fyoti ..
Elrontott dolgokat hoztak.
Kis termék, könnyebben megrendelhető a versenytársaktól, hosszú szállítási idő.
Lépp baaxna ludul lii.
The prices are huge, the pink color sucks.
Ницы, фæлæ цы у афтæ зынаргъ?.
Тапсырыс әрқашан кешігіп келеді, [NUM] минутқа кіріп, [NUM] минутқа кіргеніңізді жазып, [NUM] минут әкелгеннен гөрі [NUM]-- [NU] әкелгеніңіз жақсы..
Heute kommt man oft zu spät.
It's a good choice of food, but it takes a long time to deliver in our area..
Το έτοιμο φαγητό φτάνει μια μέρα πριν αργήσουν, τα τρόφιμα δεν αποθηκεύονται, τα τρόφιμα συχνά χαλάνε, οι ταχυμεταφορείς δεν χειρίζονται τα τρόφιμα προσεκτικά, δεν συμπεριφέρονται σωστά με τους πελάτες.
לא הרבה, לפעמים אתה מזמין מחנות Yandex, אז יש גם.
Te moni rahi, te iti, te mau tuhaa fenua fifi roa, tera râ, te hooraa oioi.
Meggai biåhi na ti un å'paka', ya na'magof para hagu yanggen un usa, achokka' lå'la'la' hao, i seleksion i prudukto siha na'magof, yan i presion-ñiha manmaolek, ya na'magof.
Gostaria de ver mais descontos e promoções de cupcakes.
I setbisio yan i lina'la' mas maolek ya gi mas baratu na salåpe' siña un ågang nengkanno' gi singko pat yandex gi kasi dikike' na salåpe'.
Mas takhilo' i presion-ñiha ki i kustumbre, yan i lina'la'-ñiha ti meggai, ya taya' cho'cho'-ñiha.
Ha pasado mucho tiempo y es un largo camino y han pasado unos minutos y es como Nueva Delhi y Yandex y hay mucha más comida y hay mucha más.
The prices are high, they are long, they do not check the expiration date of the products.
Mereka terus-menerus menerima pesanan, itu buruk.
Кур'єри часто дзижчать, скасовують накази після одного пізнього дзвінка, дуже дорогі продукти, ніколи не скидають або промодують..
Жашылча менен мөмө-жемиштердин баасы орточо базарга салыштырмалуу кымбат болгондуктан, көз маңдайга көтөрүлөт.
Δεν μου άρεσε το φαγητό που έφτιαξα για τον εαυτό μου, παρήγγειλα τη μια κοτόσουπα και η άλλη ήταν σκουπίδια, δεν μπορείς να πληρώσεις μετρητά, δεν μπορείς να παραγγείλεις όταν δεν υπάρχουν χρήματα στην κάρτα.
Ha nincs konkrét jelentendő termék.
ཁས་ལེན་བྱེད་ཆོག ཡིན་ནའང་ང་ལ་ཞབས་ཞུ་དགོས།.
སྐྱེལ་འདྲེན་ཧ་ཅང་རིང་ཡང་གནས་བབ་ལྟར་མྱུར་སྐྱོབ་སྐྱེལ་འདྲེན་བྱེད་པ།.
Minden rendben van.
Se olisi halvempi kuin hinta ja se olisi hienoa.
Çatdırılma pis idi, sifarişlər həmişə uzun müddətə çatır, vəd edilən [NUM] dəqiqədən çox.
Son vaxtlar qiymətlər bulanıqlaşıb.
נהדר, אבל זה זמן אספקה ​​ארוך מאוד.
Taya.
Kurier często się spóźnia, a ceny są czasami znacznie wyższe niż w zwykłych sklepach.
The range has become much more limited, and prices and minimum order spends have increased, and delivery rates have increased to within an hour or more rather than within [NUM] minutes.
Casi siempre es la misma elección, es la misma elección, es la misma elección, es la misma elección, es la misma elección, es la misma elección, es la misma elección, es una elección, elección, elección, elección, elección, elección , tamaño, tamaño, elección.
ТӀаьхьарчу хенахь ехха доставка ю, ткъа курьер ах сахьт ду zfz тӀехь хиъна Ӏаш, хӀунда аьлча мороженое, масала, морозильник чуьра схьадеана ду, заказ цхьана сахьтехь дӀакхаьчнехь а.
Макул, бирок... биз бир нерсенин үстүндө иштешибиз керек.
We need to improve the range..
Ntangu ya kupesa kele mbi. Sonika munuta mosi, vingila ngunga mosi. Bantu yina ke tindaka mikanda ke nataka bakomande ya me lunga ve.
제품이 범위를 벗어나거나 과일과 야채가 유통기한이 지난 것은 드문 일이 아닙니다..
Haere, i teie nei, e faaue noa vau i te taime a hinaaro ai au i te reira, e te tamata nei au i te faaohipa i te tahi atu mau tao'a no teie mau mea.
Delivery is fast, but the quality of the products sometimes leaves much to be desired..
Bu yàggul dara, du simili (NUM)-[NUM], waaye [NUM] ak metit.
Æппæт æрвитæн лæггæдтæй, кæцытæй спайда кодтон, Самакатæн ис фылдæр проблемæтæ курьертимæ, ома. хъæлæстæ сты чызгæн æмæ аналогийы цухдзинад мæ разæнгард кæны аналогитæ равзарын.
It's a long way from the courier.
Bub.
Al een tijdje niet geleverd.
Frequent delivery delays, numerous deliveries of spoiled goods.
Останнім часом все було набагато гірше, але замість хвилин, які вони обіцяли, вони доставили їх приблизно годину, чекаючи близько години..
Überbewertet.
Ахх.
Ñatti yoon lañu ma jox meew mu forox, ak fromage, ak benn waxtu bu mat, ñu yóbbu ma ci kër gi ci topp, te man, naka lay def.
There are often no products (especially kefir, we ordered [NUM] once in a row and they delivered it every time), rotten fruits and vegetables.
It's okay if they call and talk about how long they're going to be there, and they don't say, "He's going to be here and he's not, and I don't know how long he's going to be there..
Átlagos.
We need to do something about the delivery, if you've been here for [NUM]-[NUM] minutes, now almost always [NUM]-[NUM] minutes, and monitor the quality of perishable goods, grapes, tomatoes and others.
Bantangu ya nkaka bo ke nataka bima ya mbi, bafromaze ke vandaka ntangu yonso ya kuyuma.
Мехаш дукха хьолахь вай дӀадоху пхиъ я ленташ, цундела дешех харжа.
Хьалха дӀакхачор сиха дара, хӀинца юккъерчу барамехь, мин.
Όχι μόνο η ρωσική θάλασσα και ο Ματίας, μερικές φορές είναι αδύνατο να αγοράσετε κάτι επειδή η ποιότητα ορισμένων προϊόντων δεν είναι καλή, θα ήθελα να φέρουν και να μαγειρέψουν φρέσκο ​​ψάρι τώρα.
Άλλο ένα χρήμα από τον κερδοσκόπο.
siempre atrasao yu' para i manmaentrega.
Support bi daa bon.
Selezione minore.
Twavingilanga kolo kiayingi, ezak’e ntangwa lembi kutuzayisa, bekatulanga e ndomba, konso muntu ovovanga vo nsundidi e nkanda kalendi kutulwakila ko, kana nkutu vo katubokela nkutu ko ..
Мен сага заказ бердим Яндекс магазинден дагы заказым бар сенин заказынды сенден алдым сенден алдым сеники, сеники.
Servizio abbastanza buono, consegnate rapidamente, i prodotti sono spesso danneggiati a causa delle cattive condizioni di stoccaggio e consegna, a volte goffe.
Banyak kasus melibatkan pengiriman yang sangat lama, lebih dari berjam-jam, semuanya dingin atau meleleh, yang tidak ditanggapi oleh tim dukungan.
The prices are high, they are long, without beer.
Ik wil graag de exacte bezorgtijd weten omdat de aankomsttijd van de koerier standaard is ingesteld, wat erg jammer is, en er zijn de laatste tijd bedorven groenten, wat ook teleurstellend is.
I like that the minimum delivery amount is small, but after one time when I was not called, I did not text and I was just cancelled because I could not call, because I do not want to repeat the situation where you sit and wait.
Everything is fine except for a whole bunch of things, and the latest news is terrible..
Борбордо буйрутмаларды жеткирүү жана продукциянын сапатына байланыштуу көйгөйлөр бар, ал эми көбүнчө курьерлер кечигип, бир нече жолу кечигип же бузулган продукцияларды жеткиришет, кээде монтаждоодо да каталар болот..
Sehr lange Lieferungen, nicht immer frische Lebensmittel, hohe Preise.
The products are not very tasty..
Бұрын жеткізу бірден дерлік болатын, ал қазір [NUM]-[NUM] минутта.
Haluaisin enemmän ruokaa ja vähemmän kuin minimi.
Support [NU.
adj hozzá több vegán terméket, és ez lesz [NUM][NU.
Ua hope te hu'ahu'a toetoe, e ua maraa te hoo.
During high demand hours, the minimum price rises faster than you can choose anything..
Tell me, didn't a bunch of lambs run past you?.
Alles is in orde.
ЧӀогӀа чам болуш ..
I kualifikao na gå'ga' siha - manma'a'ñao yan manma'a'ñao, manma'a'ñao (yan maolek na lina'la'-ñiha) yan leche yan gå'ga' ni' manma'a'ñao gi i uttemo na tiempon-ñiha.
མྱུར་སྐྱེལ་མཁན་གྱིས་ཁ་པར་མི་གཏོང་བ་དང་གལ་ཏེ་ཁོ་ཚོས་ཅ་ལག་ཉོས་ཟིན་ན་ཐབས་ཤེས་གཞན་ཞིག་སྤྲོད་མི་ཐུབ།.
Жеткізу ешқашан тапсырыста көрсетілген болжалды уақыт ішінде жеткізілмейді.
Дукха меллаша, цхьацца миноташкахь хила мега, омра ло, цу тӀехь цо "ХӀара, хьан хир ю" хьаьжкӀа.
It is a very convenient and fast service. You always bring the same thing to work in minutes, but the range leaves much to be desired. When you order the same thing every day, it is annoying..
Die Lieferung dauert länger als bei Minen. Wenn Sie nicht in die geplante Zeit passen, gewähren Sie entweder einen Rabatt und entschuldigen Sie sich oder liefern Sie [NUM] Lieferungen nicht aus.
Los tiempos de entrega son terribles pero puedes cambiar por una hora y no recoges al más pequeño y no recoges al más pequeño y es una pena que la entrega fuera buena..
Жылдамырақ.
Салам.
Nothing good.
Ez drága.
Mono ke pesa mbote mingi.
Мен сізді жылдамдыққа байланысты алып жатырмын, бұл екі есе кідіріс және соңғы тапсырыс курьерден кешірім сұрауға бір минуттан астам уақыт кетті (бұл тұтынушыларға қызмет көрсету қызметі тарапынан жасалмаған).
Lepiej uczciwie mówić o czasie dostawy, gdy się wydłuża.
This is not the one.
Дешнашца дийца йиш яц сан ..
Ba komande ke salamaka na minuta fioti.
Sitä tosiasiaa, että hinnat ovat liian korkeat erityisesti hedelmien ja vihannesten osalta, ei ole vahvistettu.
Products are constantly arriving late and the product must last 24 hours..
Kuriiri tuli sisään, soitti puhelimeen, sanoi, että rakennuksessa ei ollut hissiä, joten hän ei mennyt kerrokseen ja minun piti mennä alas..
Alguns dos que entregam chiclete.
Ti maolek i inagang-ña ya ti sufisiente i nengkanno' gi kada na otden.
Gof maolek hao.
Тандоо NUM жана Magnet сыяктуу чоң эмес жана салыштырмалуу кымбат эмес, бирок сизде кирпич жана миномет дүкөнү жок жана дагы эле кымбатыраак, бул бир аз кызыктай..
Zu lang.
Ukudiliva isikhathi eside.
Guaha na prudukto siha manma'pos, ya taya' tiempo-mu para un ågang gi pupuengi.
Mbote.
Odotan vitun tilausta, mikä tarkoittaa, että olemme myöhässä, kuriiri on vapaa ja hän tulee takaisin luoksesi, mikä on ärsyttävää yöllä ja pahoittelen hyvää päivää.
Everything would be great if the damaged goods were not delivered to the couriers at some point and there was no special delivery by the courier.
Mostanában elkéstél egy csomó jó ételről, és a csirkesonkában van egy porszívó.
Hello, you have been delivering for a long time.
Іноді продукти не дуже високої якості, але вони тільки почали використовувати їх, але вони надсилали надпотужні огірки та радиш.
Te mau hooraa roa, te mau tao'a ino.
Egy világoszöld saláta kézbesítésekor előfordul, hogy a paradicsomlevél alul, a nehéz kaja pedig felül, sokszor a termék csomagolása is eltörik, így a legutóbbi kézbesítéskor egy zacskó lencse csapódott a csomagolásba..
Sei un coniglio.
Ұзақ жеткізу, өнімнің жартысы көрінбейді.
Ua taere outou no te hoê tau maoro, aita e haamâu'araa.
Daging menjadi beku dan mentimun membusuk.
Néha egy megrendelés késik, vagy olyan terméket szolgálnak ki, amely [NUM]-[NUM] napon belül lejár.
Керлачу адресе дӀавахар, цкъа а заказ ян ца хьоьжуш, даима тӀаьхьатеттина, [NUM] минотехь дӀакхачор наггахь бен кхузахь заказ ян бакъо ца хиллехь а.
Guaha diferentes na hinasso-ku put hagu.
Хьан цӀа кхачош дукх юург ю хьан, амма дукха хан яц цара цӀий Ӏанорца Ваффи хьаьжира, чам ирча бу, лахара качество йолу дахар санна чам бу.
Ақша төлеу, чекке қою, таңдау жасау, тапсырысты есік алдында қалдыру, сіздің өндірісіңіз емес швабра мен печенье қосу оңай емес деп ойлаймын, көп ақшаңыз жоқ рахмет жақсарғаныңыз үшін, көгерген жаңғақтар мен құрттар әлдеқашан жойылды, рахмет.
Niet slecht.
Доставка завжди не збігається, підтримка не вирішує проблему, скільки разів я замовляю, майже завжди відкладаю..
Superando a Expectativa.
Курьерш дукха хьолахь тӀаьхьа хуьлу ..
གལ་ཏེ་ཁྱེད་ལ་མངགས་ཉོ་མང་པོ་ཡོད་པ་དང་སྐྱེལ་འདྲེན་དུས་ཚོད་མང་དུ་འགྲོ་བཞིན་ཡོད་ན། ཁྱེད་ལ་མཉེན་ཆས་ནང་དུ་བརྡ་ཐོ་གཏོང་དགོས།.
За кілька хвилин доставка не відбулася, а морозиво було доставлено без термопаків і мало бути повернено, бо це вже було безладно..
שליחים נוסעים זמן רב, למרות שהם גרים בסמוך למקום, ולעתים האוכל אינו מיושב.
It's very long, it's a late model, so I'm more likely to use competitors and the rest is fine.
Хьалха сиха омра дара, хӀинца дикка хан йоккху ..
דקות המשלוח שהובטחו לא עבדו, אני מעדיף ללכת לחנות.
Хьо кест-кеста тӀаьхьа вуьсу ..
Consegna lunga, il doppio del tempo promesso.
Уый арæх хауы æвзæр хæрзхъæд товартæм æмæ дæргъвæтин æрвыстмæ..
젠장 생각 중이야.
Olyan közel lakni, néha olyan távolinak tűnik.
You get regular orders in half an hour, but I'm late for work because of the courier delay.
And please stop making the update mandatory, I don't need it..
............................................ ..
Mbala mingi bo ke nataka bima na nima, kansi mambu yonso ya nkaka kele mbote ..
Oft ist es zu viel, und das liegt nicht immer an der Qualität des Produkts, so dass heute zum Beispiel das ganze Eis im Dunkeln bleibt, ähnliche Situationen gab es schon vorher.
Саған ұнамайды.
Lokhu akukuhle.
It's normal, it's just that sometimes it doesn't bring what you ordered, but a bag or sour milk..
A entrega foi muito mais rápida, na verdade foi em [NUM] minutos, agora [NUM] todas as vezes, não é tanto como antes, parece que os locais dos armazéns são os mesmos e por algum motivo a entrega estava demorando mais.
Dit is een heel goed product en de prijzen van reguliere producten zijn hoog en als je iets anders dan je producten moet meenemen, gebruik ik altijd andere benodigdheden en de levering is erg snel, zeer goede, beleefde koerier.
Ik hou van alles.
Es un envío muy largo, a menudo se retrasa, no se expande, los precios son más altos que las nubes..
Niet-klantgerichte ondersteuning, responsieve spraakmodules, gebrek aan autoriteit om een ​​specifiek probleem op te lossen.
Ma i prezzi sono il doppio di quelli del negozio di alimentari e di SberMarkete, così come l'assortimento e le promozioni.
Ebuna, yo kele kitoko sambu bo gulusaka mono na nzala na kisalu, kansi bo fwaka kimvuka mosi ya bambisi ya munkwa na yo, kansi zole yina ya nkaka vandaka ya kitoko mpi ya mpa ..
It's sad that you often have rotten berries and fruits..
Είναι πολύ καιρό να περιμένετε για την παράδοση και στα ανακοινωθέντα [NUM] λεπτά οι ταχυμεταφορές έφυγαν μία φορά μέσω [NUM]-[NUM] αγοράς. Την τελευταία φορά που άργησαν ήταν [NUM] λεπτά, κάντε βήματα για βελτίωση.
Fuck oe.
Rossz útkarbantartás.
Nem elég fizetés után és így tovább.
Long delivery/invisible courier location.
E mea au roa na'u te hooraa oioi, tera râ, e mea maitai roa te mau hoo.
Sie kommen schnell, aber im Bereich Essen würde ich gerne mehr Optionen sehen.
Jakość usług chce być lepsza.
Couriers are the face of your company, we need to take a closer look at staff selection, last order was delivered without a thermal bag, all the frozen food was squeaky, the courier was so upset he gave me a big slap.
Ci è voluto molto tempo per la consegna.
Жеткізу әдеттегіден ұзағырақ, қаламыз үшін баға қымбат, курьерлер жауапсыз.
Te mau hooraa roa, te mau tao'a tei ino aore ra tei ino pinepine.
Σε γενικές γραμμές, η ιδέα και η εφαρμογή είναι καλή, όλα βολικά, αλλά μερικές φορές φέρνουν ένα άθλιο προϊόν και μερικές φορές έχουν πολύ μεγάλο χρόνο παράδοσης και διαρκεί περίπου μία ώρα. Αυτό είναι δυσάρεστο.
Жақсы қызмет көрсету, бірақ қолдау сұрақтарға жауап беру үшін өте ұзақ уақыт алады, өнімдердің сапасы нашар болуы мүмкін, қолдау ақшаны қайтару үшін кез келген өнімнің зақымдалғанын дәлелдей алмайды..
יישום טוב, אבל לאחרונה הם הביאו הרבה מוצרים מושחתים.
) ал эми продукциянын баасы магазиндердегиден алда канча жогору. Ассортиментти кеңейтүү керек, ошондуктан сатып алуучу тандоо жасай алат. Julline даяр продуктыларды кошуу.
Ngicabanga ukuthi akuvamile ukuthi uthole ukudla emaminithini angu-[NUM]-[NUM], ngokuvamile okungenani emaminithini angu-[NUM], amahlanu asevele alethiwe emizuzwini engu-[NUM] futhi akwenza nge-[NUM].
Jangkauan luar biasa, pengiriman salah, tanda standar yang mengganggu, dan dering bengkok.
Everything is fine, great, but I think it's a bit expensive..
Ас кӀезиг тарло хьоьгара продукци заказ ян, хӀунда аьлча хьан коьрта дика агӀо [NUM] минот дӀаяьлла, ткъа гӀортор хӀинцца дӀаяьккхина, курьерийн шорталла хилар, иштта [NUM] минот, хӀара лаххара хан ю ткъа суна веб-сайта тӀехь контракт хьажа еза.
Very high steel prices, growth range, quality of vegetables and fruits is not always satisfactory.
Ούτε.
Uzun və pis çatdırılma.
Mbala mingi bantu yina ke tindaka mikanda ke kwisaka na retard, mpi bandunda mpi bambuma ke vandaka kaka mbote ve ..
Περιμένεις και σε έχουν ήδη αγνοήσει.
Você se posiciona como entrega rápida, pelo menos antes, antes de [NUM] minutos, e se chegar atrasado, você me deu algumas promoções, e agora posso esperar minha entrega até [NUM] horas, e ninguém vai se desculpar.
Cuando necesites moverte rápido tendrás que acudir a ti si lo necesitas más barato y puedes esperar, es decir, un montón de similares y creo que deberías hacer un conjunto único de comida asiática ahora con esta tendencia..
Mən çatdırılmanı izləmək istərdim, bu da kuryerin dəqiq hara getdiyini görmək deməkdir və bu həm də bir sıra hallarda soyuq ssenarilərlə məşğul olmaq üçün müştəri xidməti üzərində işləməyə dəyər..
He eivät toimita kaikkialle.
Курьерлер жиі кешігіп қалады, қателеседі немесе орыс тілінде нашар сөйлейді, сондықтан оларға қай жерде т екенін түсіндіру қиын.
Buen trabajo, pero no siempre claro, pero en realidad todos somos humanos..
Карта менен төлөө үчүн дайыма эле ыңгайлуу боло бербеген накталай төлөмдөрдү киргизиңиз.
Yobbu gi gëna gaaw.
Small range, few shares.
You hire hysterical directors who yell at their subordinates and create chaos in the group..
Ti åpmam na distansia, ti todu siña ma'a'atan.
Es muy conveniente que no tengas que ir de compras, que siempre estés ahí, pero todos los mensajeros son sordos, por eso no saludan, no dicen adiós, no dicen adiós..
Φέρε μου σάπιο φαγητό.
Kurierzy to po prostu dranie.
འཁྱགས་སྤྲི་འཐུང་ཆོག.
ལམ་ཐག་རིང་པོ་རེད།.
Fake delivery time.
הזמנה אחרונה נמסרה בעוד [NUM] דקות... ומובטחת עבור [NUM.
Viimeisessä tilauksessa leipä avattiin, joten se vahvistettiin, vahva.
Хаттаршна жоьпаш ма ло, хаттар ло.
Tilausta noudettaessa kannattaa kiinnittää huomiota pilaantunuteen tuotteeseen, eikä pilaantuneesta tuotteesta palauttaa rahaa korvaavan tuotteen toimittamiseksi ostajan tilaukseen.
E mea riaria roa te tuuraa. Aita roa ' tu te feia toroa i taio i te mau parau i nia i te faaueraa. Te parau ra te parau ra " a pii i te concierge ", o te faataa ra i te hoê fare tahua, i te rahiraa o te taime, te hoê fare roa roa, i ropu, i roto i te hinaaro rahi e te mau faaueraa rahi.
Вони привезли багато поганих продуктів останнім часом я чекаю мін, хоча я кажу, що вони привозять ще більше зіпсованих речей, вони роблять знижку на цю суму, і тому вона мені потрібна, якщо я тут прямо зараз, мені потрібна морква, наприклад.
De bezorging wordt steeds slechter, de verificatie duurt veel langer.
Dit is niet goed, oplichters, de beloofde kortingen op de bestelling ontbreken.
ཅིའི་ཕྱིར་དངུལ་འབོར་འགའ་ཤས་ལ་བརྟེན་ནས་སྐྱེལ་འདྲེན་རིན་མེད་ཡིན་ནམ།.
Az árak magasabbak, mint más üzletekben, és a választék nem nagy. Néha vannak perceink.
It used to be great delivery and now it's very low quality.
Ez undorító.
O controle de qualidade na montagem deixa muito a desejar.
Надто довгий термін доставки за останні місяці [NU.
Products would like to be more diversified and lower priced.
Bring it slowly (either write more time or drive faster.
לאחרונה, המשלוח נמשך זמן רב מאוד והמחירים עולים..
E mea maitai roa, tera râ, e rave rahi atu â mau mea.
Du hast es wirklich vermasselt.
Dostawa jest bardzo długa.
Pengiriman sangat lama.
Өте ұзақ жеткізу.
Sto aspettando da molto tempo.
Very bad couriers.
It's okay, but first of all, they brought food, namely those who had a death date the next day..
Ich finde, dass Kuriere oft eine Stunde zu spät kommen, das ist unverschämt.
Terlalu lama untuk disampaikan.
I was waiting for the order..
Цхьа хӀума эца дезаш хилча, цхьана барамехь цхьаъ заказ ян езаш хилча, чӀогӀа новкъа хуьлу.
האוכל תמיד אזל וכתבתי על כך שוב ושוב לצוות התמיכה, רשמתי פתק במשרד שלי, חסר תועלת, ואף פעם לא נמסר בדקות שהבטחתי, גם אם הנקודה הזו נמצאת במרחק של [NUM] מטרים מהכניסה שלי, והרבה נהדר.
Niet blij met de vaste prijs, je moet altijd een bepaald bedrag betalen.
Ми не розуміємо знижок, наприклад зараз [NUM]% від [NUM], але той факт, що це не так. Ми можемо просто полегшити систему скидо.
Previously, the load was a minute, but now it can be an hour and minutes..
Ik wou dat de prijzen lager waren, zodat ik veel meer bij jullie zou bestellen.
Sorry koeriers, ze zijn arm.
Нічого страшного, але, хлопці, ви повинні поставити на карту трекер як суперника, тому що кур'єр іноді стирчатиме на півгодини, і підтримка зовсім не допомагає.
It's long, low-dear, not-so-so-very ... little-little ... m-m ....
Уәде етілген минуттарда [NUM] сағаттан астам жеткізу тым көп.
Os últimos meses não foram entregues em [NUM] minutos ou você esperou por um pedido pequeno em [NUM] minutos e o preço era caro, mas pelo menos as peças estão ok e agora são minúsculas.
.
O preço de alguns produtos é muito alto.
Ini bukan diskon yang berkualitas dan pada akhirnya tidak berhasil.
Hoje pedi passe, tenho passe, não consegui contato por telefone, cancelei o pedido e saí do meu quintal e tenho que ir até a porta.
*I don't know* *I don't know* *I don't know* *I don't know.
Quando fai un biglietto da visita perché non c'è collegamento con il corriere?.
ཤིང་ཏོག་ལྗང་ཁུ།.
Κάθε δεύτερη παράδοση καθυστερεί. Εάν είναι γραμμένο σε λεπτά, θα είναι σε [NUM]. Γενικά, δεν υπάρχει λόγος να γράψετε [NUM] λεπτά εάν πουλάει τουλάχιστον με βάση το χρόνο. «Ο κούριερ ήδη βιάζεται να σε δει.
Livraison, ni ko musa defee, bëgg na lu gëna baax.
No entiendo por qué escribes [NUM] minutos. Si no logras cumplir con estos plazos cada vez, ¿puedes escribir honestamente cuánto tiempo lleva prepararse y entregar?.
Very long delivery, the quality of goods has become worse.
Діставши.
Завжди швидка доставка.
Não tem muitos entregadores, o entregador entrega vários pedidos, então ele está atrasado.
Creo que eres una empresa estafadora porque el precio normal no es diferente del precio de descuento. ¿A quién intentas engañar????? Y nunca traje el pan de hoy, siempre fue ayer o anteayer, aunque lo pida en un comentario..
Sudah lama sekali sejak fase “diterima”, sebentar lagi kita akan mulai mengalami kegagalan.
Het staat op de mijnen geschreven. Alleen [NUM] mijnen verzameld.
Acho que você tem um bom serviço de entrega, mas há um problema com o frescor da comida e o desempenho da mercadoria.
Taya.
Көптеген опциялар емес.
Guaha na biåhi na taya' fresko na gå'ga' yan manma'å'ñao na tinanom siha, ti hu ågang i tinanom yan fruta siha ni' hu u'usa i self-healing.
♪ Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.
Швидше, у тебе немає часу на хвилину.
Certifique-se de que, se algo inesperado não aparecer, haverá um acordo com o cliente sobre a substituição ou o preço mínimo do pedido estará lá e o pedido não será atendido integralmente.
A tejtermékeket egy nappal azelőtt küldi, hogy a lejárati idő hihetetlenül hosszú lett, és a kereslet folyamatosan nő.
Depois de meia hora, não aceite mensageiros e eles não escreverão sobre entrega.
Miny do sklepu trwają długo.
Abbahagytuk a telefonálást, amikor megérkezett a rendelés, és ez kellemetlen.
*Mu me zaba ve* *Mu me zaba ve* *Mu me zaba ve* *Mu me zaba ve.
Hazır yeməklər həmişə dadlı olmur.
Tudo está ótimo.
Njëgg yu yéeg lool (x[NUM] ci njëgi butig yi.
Чечим кабыл алуу процессинде кайсы продукт тандалышы керектиги жөнүндө маалымат жетишсиз..
[NUM] a causa degli ordini non ricevono nulla, di solito uno spuntino veloce o un dolce.
Kashm.
Tez-tez təxirə salır.
Good company, you're on time.
우유가 하루 남았습니다.
The couriers are blind, the assemblers too, sometimes they blow away obviously spoiled product, they can't see the signature on the door, they will break into the door a bunch of times.
Ua horoahia te mau faaueraa no te mau mine i te tau veavea, o tei vitiviti, i teie nei, ua roa a'e, e te hinaaro nei au i te tahi atu mau mea.
Мен сені ойламаймын, жегім келеді.
Ukudiliva okude, isidingo esikhulu.
Era molto costoso ed è stato il mio primo negozio e ora è semplicemente un affare pazzesco per tutti.
Vroeger was het beter.
It can't be a long delivery, although [NUM] minutes is going up. You can't deliver it within [NUM] minutes, don't write about it on the main screen. The same applies to support, and the answer is once every couple of hours.
This is very expensive for such a fucking product..
Delivery times are constantly delayed.
Productos por un rublo, por ejemplo, no trabajo..
Qarmaqarışıqlıq var, bir şey sifariş etdi, kuryerin bir dəqiqəyə gəlməsini gözlədi, ona görə də kuryer getdi və sadəcə olaraq, hostele zəng edilməli olduğunu göstərməyimə baxmayaraq, zəng etmədən sifarişi ləğv etdi və o, heç girmədi. binanın qapıları açıq idi.
Όλα είναι εντάξει.
Ua farii ratou i te mau faaueraa tau minuti noa, ua faahoro i te pereoo hau atu i te piti hora, ua niuniu e rave rahi taime i te piha toroa, e ua parau hoê â parau e e vai mai te taata poro i ô nei e piti hora i te hoê taime.
བསྐྱར་དུ་གློག་གསོག་པའི་བར་ཆད།.
Көрүнүп тургандай, кымбат баалар, буюмдардын түрүн көбөйтүүгө болот, мисалы, аджариялык хачакури, кимч.
♪ All die Schreie.
རྒྱུན་དུ་ཁོང་ཚོས་དུས་ཚོད་རྫོགས་པའི་ཚེས་གྲངས་[NUM]ཉིན་ཡིན་པའི་ཅ་ལག་སྐྱེལ་འདྲེན་བྱེད་ཀྱི་ཡོད།.
Kulungile, kodwa ngaphambi kokuthi uthole umkhiqizo, udinga ukuhlola ikhwalithi yawo, okokuqala lapho wawu-oda, futhi okokuqala awunelisekile futhi.
Weniger nicht-russische Kuriere und alles wird gut.
Ti un na'hånao i otden-mu gi tiempo.
(Худгæйæ.
Mi stai prendendo per il culo?.
Toimitus on hyvin myöhässä, sanoo kuriiri olevan täällä minuutin kuluttua, ja sinä itse asiassa seisot ja odotat.
Заказ бергениме абдан кубанычтамын, бирок даамдуу тамакка үч жолу баргам, баарыңыздарга кеңеш берсем, азыр айтпайм, анткени ыңгайсыз тамактануу алсырап баратат, тамактын убактысын жана көрүнүшүн эки жолу текшериңиз.
Az alkalmazás nagyon jó, de többször próbálkoztam szekciókban újra és újra az új "ablakok" miatt (recept szerint.
There are often delays in delivery..
Terkadang pengiriman sangat tertunda.
Даима бохург санна, цара кхача бохьу я тӀаьхьабоьду.
жаңа үкілер.
Keçmişdə çatdırılma sürətli idi və indi çox uzun bir gözləmə var üstəlik onlar sifariş edə biləcəyiniz xüsusi miqdarda pul qazandılar, ancaq bir məhsul sifariş etmək istəyirsiniz, lakin pulu çatdırılma üçün əlçatan etmək üçün başqa məhsulları götürməlisiniz..
You bastards, bitches.
The fastest and most affordable delivery.
Li gëna am solo ci serwiis bi baaxna, waaye kalite bi mingi aju ci butig bi. Ci benn barab ci dëkk bi lépp rafetna ba noppi baax, ci beneen barab amna jafe-jafe yu sax, te soxla ndimmbal saa yu nekk ndax yeexal wala kalite bu baaxul.
It used to be better.
Продукти, що виробляються виробником самодобутого палива, мають відмінну якість, проте ціни на інші види продукції високі.
Lots of cargo at the delivery point, warehouse in the house... obstructs the exit from the yard.
Дукха ораматийн тайпанаш башха лакхара дикалла йолуш дац ..
Эгерде накталай акча менен төлөө мүмкүнчүлүгү болсо баары жакшы болмок.
Jó ételrendelés, csak a kiszállítás a csalódás, ritka udvarias és csendes srácok, sokszor úgy szállítják más helyre a rendelést, hogy nem olvasták el a rendelés megjegyzéseit, aztán hátat fordítanak, és nem akarom igénybe venni a szolgáltatást.
Ich habe zu lange auf die Bestellung gewartet, viel Mist.
Delivery problems.
Gi i lina'la' i inagang, un na'suha meggai ginen Yandex, i presion i mismo na prudukto siha mas takhilo', i mangga'chong-hu yan guåhu guaha na biåhi na guaha prublema-måmi put i jellyfish.
Until now I am very dissatisfied with the service, the goods in the order were not delivered, the default money was returned for it.
È passato molto tempo.
Жалпы маған бәрі ұнайды, өз-өзіне көмектесу, рахмет.
Untuk menerima pesanan Anda lebih cepat, tanpa penundaan.
Njëg li ci pañe bi dafay soppeeku bu baax. Maa ngi sàkku xaalis bii ci [NUM], te mingi jota joge ci [NUM], rafetul te juumul.
Very long delivery, high price.
Está tudo bem, exceto o tempo de entrega (às vezes mais de [NUM] minutos) e a distância, gostaria de poder escolher.
תמיד יש בעיה במשלוח, אין שליח, השליח הולך להרוס את ההזמנה.
Η υποστήριξη σε δύσκολες καταστάσεις δεν μπορεί να κάνει τίποτα, πλαφόν έκπτωσης.
Əvvəllər daha yaxşı idi.
Бұрын бұл қазіргіден әлдеқайда жылдам болатын.
שליחים מתעכבים לעתים קרובות ולוקח שעה כדי לספק את ההזמנה שלך..
Es war in letzter Zeit sehr frustrierend, der nächste Dextersor scheint entfernt worden zu sein, der Versand ist lang, und als der Kurier mich anrief und anfing zu schreiben, wartete ich über 24 Stunden auf Unterstützung, und seit die Situation geklärt war, war ich nicht einmal da bot ein Produkt an.
Tardi.
Ти стаєш все гіршою і гіршою з кожним днем.
It's been a very long delivery lately and the quality of the food in [NUM.
Жеткирүү кечигүү көп кездешет.
Jalang, setiap pesanan terlambat.
종종 제품은 아직 익지 않았으며 준비했을 때 맛이 전혀 없습니다..
todo esta jodido.
שליחים לא מרבים לקרוא את ההערות שהם משאירים לאחר המסירה, למשל אתה כותב את מספר הטלפון בבית שלך בטלפון שקט, אתה מבקש להתקשר כשתגיע לשם, אתה מקבל שיחה בטלפון הביתי שלך ואתה לא שמח שאתה לא פתח אותו.
I would like more discounts and bonuses, thanks.
Απέτυχες, ο χρόνος παράδοσης είναι μεγαλύτερος από αυτόν που διαφημίζεται.
Zamów na mój adres to więcej niż kopalni [NUM] wstawionych.
Terakhir kali lebih dari satu jam.
ཆོག་ལེ་ཊི་ནས་མངགས་ཉོ་བྱས་པ། དགོས་མཁོའི་འོ་མ་ཆུང་ཤོས། ཐེངས་དང་པོ་བླངས་དགོས། ཐེངས་དང་པོ་ངས་ལེན་དགོས་བྱུང་། ཐེངས་དང་པོ་ངས་ཆོག་ལེ་ཊི་ཉོ་ཐུབ་པ་ཡིན།.
To długa droga.
Æрвитæн рæстæг зынгæ фæфылдæр, курьертæ сты ахицæн, æххуыс дæр нæ дзуапп кæны.
Бұл жаман және қорқынышты, бірақ сізде өнім бар.
Paljon ruokaa tulee huomisen loppuelämän ja hajun mukana.
.
Мæнмæ ныртæккæ уыдис чипсытæ, кæцытæ мæлдзыг ныцъцъæл кодта.
Kätevä sovellus, tärkeintä on, että kuriirit ja kauppiaat työskentelevät mukavasti.
배송이 너무 길어서 속상해요.
Todu maolek, lao este mas maolek, mas båba yan mas maolek.
Скутеры продукцийы хæрзхъæддзинад ныууадзы бирæ æнæфæразгæ..
E faito tao'a to te fare toa e te aravihi no te vaiiho i te hoê hi'opoaraa o te tao'a. E tauturu rahi te reira i roto i te maitiraa. Aita e navai te taviri i roto i te fare toa e aore râ, "aita e ophi".
Клиентийн гӀоьнца доьзна хӀумма а дац ..
Tem sido um sistema muito ruim ultimamente.
Lebih memperhatikan kurir dan kondisinya.
Kusala reservation kele nzanzi.
Często docierają z opóźnieniem, wsparcie nie rozwiązuje problemów.
Joskus salaatti on myöhässä.
당신은 버릇 없습니다. (거의 모든 주문에서 제품의 품질이 회복되기 시작했습니다..
Yo kele ve kiteso mosi ti kupesa na minuta [NUM] ..
Yaxşı, amma daha yaxşısını edə bilərsiniz.
Es genial tenerte cerca.
Geweldig, maar nog sneller.
Zamanla daha da pisləşirsən.
Заказ даима а хан чекхъяьллачул тӀаьхьа дӀакхачайо, цул сов, курьер герга мел кхочу, программо хаам бо йисинчу хенах лаьцна, амма хан чекх ма-еллинехь, хьан курьер хир ву аьлла хаам хуьлу... ткъа ахь 10 сахьт даьлча сатуьйсу. [НУМ], [НУМ] миноташ ([НУМ] миноташ ([НУМ] миноташ.
Als het product niet op voorraad is, zou het geweldig zijn als de klant dit niet bij het bestellen wist, maar in het stadium van de montage kan het de moeite waard zijn om een ​​bericht te sturen of de klant te bellen en de klant een alternatief aan te bieden. dit brengt de kwaliteit van de groente in gevaar.
Ныридæгæн [NUM] ахызт уавæр фыстæй "æрвыст [NUM] минуттæ", æмæ иу курьер дæр нæ снысан кодтой () () (.
Valós szállítási idő.
Ukulethwa okubi kakhulu, ngaphezu kwakho konke, ukubambezeleka okuqhubekayo kwehora, okuvame ukulimaza impahla.
Це хороша ідея, але діапазон, особливо готовий продукт, дуже багато..
Jó szolgáltatás.
Доставка дика болх беш яц ..
Sometimes the product comes with mold, even before the expiration date..
주문을 하면 앱에 "택배가 있습니다"라고 표시되고 결국 그 사람이 일자리보다 광산을 더 많이 갖게 될 것이라고 기대하게 됩니다..
Den Preis für eine Bestellung erhöhen, wenn viele Bestellungen unangemessen sind, Genosse.
Ständige Verzögerungen und völlig instabiler Support.
Ich möchte die Qualität von Produkten verbessern, die für immer verdorben oder nicht mehr genießbar sind, und das ist ein vollwertiger Hut.
Ви замовите в "NUM"... ви чекаєте, поки "NUM"... і потім оператор передзвонить і скаже, що їх буде доставлено протягом годин. Добре?????? Я не думаю, що це цілком прийнятно!.
Seria mais conveniente e confortável se pudéssemos rastrear a localização do mensageiro no mapa.
É conveniente, mas às vezes caro.
Ua tia'i au i ta'u faaueraa hoê afa hora te maoro.
Bestel voor het geldbedrag van [NUM] het is duur, het zou beter zijn dan voorheen.
Бұрын аз мөлшерде өнімге тапсырыс беру ыңғайлы болды, бірақ қазір рубль тапсырысының кен мөлшеріне түсу үшін қажет емес өнімдерге тапсырыс беру керек. Бұл жағдайда Яндекс дүкеніне тапсырыс беру оңайырақ. [NUM] жеткізу уақыты жылдамырақ болады.
They bring in a damaged product, it can't leave a review for him..
Toimitus kesti kauan, tunti on erittäin pitkä aika.
Manmaolek i nengkanno', lå'la' i inagang, yan ti maolek i tiempo.
Ha a futároknak nem sikerül [NUM] percet az ígért [NUM] helyett, sokkal jobb lenne.
Жахливе обслуговування, жахливий час доставки, кур'єри, які не розуміють слова російської.
Okuhle akukho mojno loch.
Entrega fora de [NUM] minuto.
Нæй гæнæн æрбахæссын ног халсартæ/дыргътæ, хатгай фæвæййынц цалдæр боны фæстæ.
Δεν ήταν καλό, ήταν καλύτερο.
I te rahiraa o te taime, e ere i te mea ino, te vai ra te mau taa-ê-raa, e ua faauehia te reira i roto i te tahi puaatoro, i roto noa i te miti faaî, no roto mai i ta outou tao'a, no reira, a parau mai ia'u e, teie ta outou maa, e ua afa'i-atoa-hia te reira i te NUM, tau hora na mua a'e i te hopea o te mahana, e E au roa te reira i te mau taime tamaaraa.
Pues, siña ha' na gof chathinasso.
Il servizio clienti non è in grado di dare nemmeno il minimo consiglio e vorrebbe compensare gli errori dell'azienda, soprattutto quando l'ordine viene consegnato in [NUM] ore.
Si pido verduras online, todos los demás productos están en la tierra, así que dejé de hacer pedidos y.
En het belangrijkste is dat niemand iets beslist.
Tufi.
İyrənc keyfiyyətdə hazırlanmış yeməklər.
Cepat dan tinggi, tetapi harga tinggi tidak terlacak dan kurir sering tertunda hingga [NUM]-[NUM] menit.
כלום, אבל תנאי האחסון נפגעים, כי הזמן נורמלי, המוצר חמוץ, זה חלב וסלט.
עכשיו השליח מתעכב ואי אפשר לדעת כמה זמן, השליח יהיה "פה ושם" זה קונספט מורחב והתמיכה מוחזרת בעוד [NUM] דקות.
Ngokuvamile, wonke umuntu uyayithanda, kodwa intengo yokuthunyelwe iphakeme kunentengo yesitolo, futhi ngiyazi ukuthi kukhona ukutshalwa kwezimali ngentengo yabasebenzi, izicelo, njll. Kepha esikhathini esidlule intengo ibiphansi, uma ikhona indlela yokuyilungisa, kulungile, uma kungenjalo, uma kungenjalo ungakwenzi lokho..
Hinnat ovat alennuksillakin korkeammat kuin muissa myymälöissä.
Вперше привезли м'ятні цукерки.
*нæ зонын* *нæ зонын* *нæ зонын* *нæ зонын.
A szállítás minden alkalommal hosszú és hosszú.
Додаток нестійкий, висі.
일부 상품의 가격은 매우 높지만 그럴 이유는 없습니다..
No es gran cosa, pero podemos hacerlo por la bomba..
ཐོན་རྫས་ཀྱི་སྤུས་ཚད་ཞན་ཡང་མཁོ་སྤྲོད་ཡག་པོ་ཡོད།.
E mea nahea te reira i te tupu.
Дукха хьолахь сихаллехь дика хуьлу, мехаш тӀех лакхара хуьлу, массо а продукцин кассеташца нийсса дӀадаха йиш йолу меттиг ца тоьу.
זה היה מסע ארוך [NUM] שלי.
Zeer handige levering, breed scala aan producten en regelmatige kortingen en promoties zijn zeer geruststellend, maar de afgelopen zes maanden is deze levering zwaar beschadigd, altijd geleverd in [NUM] minuten, nu moeten we een uur wachten, zelfs [ NUM] minuten.
Guaha na biåhi na ti ma'usa i prudukto siha.
Az árak magasak.
חיכינו ואנחנו עדיין מחכים להזמנה.
Sehr oft bringen sie minderwertige Produkte mit, vor allem Fleisch, das nach Fleisch riecht, obwohl sie Zeit haben, es offensichtlich nicht richtig gelagert wird, Fleisch nicht mehr bestellt wird und ich den Yandex-Shop an die erste Stelle gesetzt habe und gerne mehr Hühner sehen würde.
Às vezes, a quantidade que você pode pedir é muito perturbadora.
Sentarse una hora esperando una orden es demasiado..
Komànd yu bari ak kureer yu néew.
The rate of delivery should be increased.
Çatdırılma tez-tez gecikir və proqram çökür.
Die Lieferung wird lange dauern.
རིན་གོང་དང་མྱུར་ཚད།.
Aita vau i ite eaha te taime mai te mea e, e rave rahi mau haamaramaramaraa e aore râ, e rave rahi atu â mau haamaramaramaraa hape, no te mea aita roa'tu ratou i horo'a i te reira [NUM.
אם משהו חסר, פשוט לא נביא אותו, וכולכם תתקשרו לנקודת האיסוף ותציעו תחליף, ובכן, לא רק שאנשים בוחרים אוכל, אלא שזה לא רק איך שאנשים בוחרים אוכל.
Kupesa ya nda, minuta ya bo me sonikaka (NUM), mpi ya kieleka, minuta ya mwayene [NU ]..
We need more food.
Früher lieferten sie Lebensmittel schneller, die Qualität war höher, die Preise waren vernünftiger, und jetzt erfüllen sie oft Bestellungen. Ich weiß nicht, ob die Kuriere dafür verantwortlich sind, aber Tatsache ist, dass es fast keine Werbung gibt.
Mensajeros siempre insatisfechos, los productos se echan a perder..
Po co pisać o kopalniach, skoro tak naprawdę było to dawno temu, co najmniej [NUM.
Цард фæрогдæр кæнын æхсызгон у, фæлæ хатгай æргътæ æгæр бæрзонд вæййынц.
Non è un grosso problema, ma i corrieri sono fortunati quando lo fanno.
Livraison yu yàgg.
Ostatnio jakość jedzenia uległa pogorszeniu, a dostawa z sąsiedztwa czasami zajmuje pół godziny.
Non c'è modo di contattare il corriere, ho chiamato il corriere in [NUM] minuti e ha già annullato l'ordine e il supporto remoto non ha potuto essere d'aiuto.
Sevimli məhsullarını alırlar, bütün həyətə Dexter verirlər.
Hello there are many price changes and I am trying to figure out the map and then I got the correct price and the price changed.
Yo kele nsangu ya nda kibeni, mpi mono vandaka kulomba ntangu yonso na beno, kansi ntangu yai ziku yo kele pete na kusala komande na nzila ya ba hyperlien, mpi mono me vingila beno tuka ngunga kuluta mosi ..
Мехаш лакхара ду, ораматийн а, баьццарчу хӀуманан а дикалла дика яц.
Luulen... :).
Uhlelo lokusebenza lundiza njalo, ngezikhathi zokulethwa okuphezulu, ungalindi noma u-oda, sidinga ukwandisa abasebenzi !!!!!.
서비스도 좋고, 아주 좋아요. 정말 사랑해요. 하지만 제가 찾는 유일한 것은 당신의 마이너스입니다. 당신의 주문은 현금으로 지불할 수 없지만 마음에 들지 않습니다..
Kualitas buah-buahan dan sayur-sayuran seringkali buruk, datang berkali-kali dalam keadaan berjamur, dan mereka baru saja memesan bawang bombay dan kemarin sudah busuk, dan seringkali mereka menunggu lama untuk diantar, dan bukannya [NUM] menit yang dijanjikan , mereka seharusnya menjadi yang berikutnya [ NUM.
La consegna a Crossroads è migliore e più veloce.
Hosszú távú szállítások.
འདི་ནི་ཧ་ཅང་རིང་བའི་སྐྱེལ་འདྲེན་ཞིག་རེད། ཕྱི་བཤོལ་གྱི་སྐྱེལ་འདྲེན་ལ་“དགོངས་དག”ཡང་ན་“དགོངས་དག”མེད། ཁྱེད་ཀྱིས་ཚོང་ཤག་ལ་དོ་སྣང་མེད་པའི་ཚོར་སྣང་ཞིག་ཡོད།.
Цалдæр минуты æнхъæлмæ кастæн заказмæ.
Un na'magof na maneran fina'tinas, lao i kualidåt i prudukto siha ti malago': i keso siña ma fa'tinas, i ice cream siña ha' hånom, yan otro siha. Ti maolek yanggen ma chule', ya ti ma faisen dispensasion put i gof chathinasso na kosas siha.
ངས་ཁྱོད་ཀྱི་ཆེད་དུ་ལས་ཀ་བྱས་ན་ཁྱོད་ཀྱིས་ང་ལ་དངུལ་ཏོག་ཙམ་སྤྲོད་དགོས།.
Көбүнчө заказдан тандалган жана заказ кылынган продукцияларды алып салыңыз!!!!!!!!.
Gof åpmam, ya maolek i klasin prudukto-ña.
Мен ғана ұмытшақпын ба, білмеймін, қораптан басқа адреске тапсырыс бергенім бірнеше рет болды. Мекенжайдың рас екеніне көз жеткізу үшін тапсырыс бермес бұрын үлкен ескерту жасап көріңіз.
[NUM] kézbesítéstől [NUM] percig csak egyszer végeztek, [NUM] percre hozták a fiamat, ugyanarra a címre, miért van ez? Csak érdekes. Csak érdekes.
It is a convenient service, but there is a shortage of common products..
המשלוח לא לוקח [NUM] דקות! למה אתה בוגד? כל פעם בעוד דקה [NUM]-[NUM].
전반적으로 좋았으나 배송 문제가 몇개 있었고 지연도 많았고 다 학원에 있어서 전체적인 느낌은 사라졌지만 그래도 제품 종류는 마음에 듭니다.
Υπάρχει πολύ μεγάλος χρόνος παράδοσης.
Қолданбадағы уақыт [NUM] минутқа орнатылды, бір сағат өтті және курьер әлі тасымалдануда.
Фæстиатæй æрбаласты тыххæй раттут промоцион скидкæ.
Az alkalmazás nem működik túl jól, mindig lelassul, vagy lefagy, kicsi a hatótávolság.
לפעמים השליח עוזב להרבה מאוד זמן אבל בפעם הבאה השליח מגיע מהר מאוד ואין לך זמן לתכנן וזמן הוא המשאב הכי יקר בחיים שלנו, למה אני מתכוון באלה.
서비스가 전혀 마음에 들지 않습니다.
מְעוּלֶה.
Recentemente, frequentes articulações com a qualidade do produto, muitas vezes com vida útil vencida ou se os vegetais estiverem danificados.
Ntangu yonso, mpasi ke vandaka na yina me tala kutinda mikanda, to yo ke bakaka ntangu mingi, tii na baminiti [NUM] ya kuvingila, to bantu yina ke tindaka mikanda ke salaka bifu mpi ke kwendaka na nzila ya mbi ..
Eu moro perto do destino, mas sempre faltam [NUM] a [NUM] minutos para o pedido chegar, então não é muito rápido.
............................................ ..
Very fast, long range and easy to book.
Muitas vezes traziam comida com vida vencida, ovos com cinco dias restantes, pão com um dia restante.
Bampangi, mwa kukulumusa ntalu.
The price has not changed, the delivery is longer.
Imikhiqizo embalwa.
Long deliveries, often high demand.
Nem túl jó.
Yo kele mbote, kansi yo kele ntalu mingi kuluta kusumba bima.
To obrzydliwe! Jest to rejestrowane w [NUM] minutach, zamówienie jest w drodze od [NUM] minut i jeszcze go nie ma! Przychodzi w ciągu [NUM] minut, to po prostu wprowadza w błąd, to jest po prostu obrzydliwa dostawa.
Jafe-jafe yudul jeex ak kureer yi.
It would be nice if the order was in rubles..
The courier is always late, the sections are uncomfortable, you often have to search for the right food for a long time.
Het is lang wachten.
영구 사기 배송, 귀하는 [NUM]개의 광산에 대해 글을 쓸 권한이 없으며 어떤 문제에도 대응할 수 없습니다..
.................................................. ..
Het is niet duidelijk hoe de promotie werkt, hij schrijft al dat de prijs van het product al de beste is, en waarom zijn protocollen nodig als deze niet worden toegepast.
Знаєте, з того моменту, як ціни почали підніматися, не було ніякого постачання..
Əvvəllər qiymətlər aşağı idi, indi hətta mağazadan baha olan mallar da.
Ukulethwa kwakukude futhi kuthatha amahora angu-[NUM] futhi ukudla okushisayo okuhamba ngokushesha kwadingeka kusetshenziswe ngokushesha nakuba kwakuhlelelwe ikusasa kodwa akekho owayenikeza isinxephezelo njengezingubo zokulala ezimanzi..
I think the food is generally bad and to order food in the area you can just go to the app and otherwise to the class.
I want more and less delays.
*Ца хаьа* *Ца хаьа* *Ца хаьа* *Ца хаьа.
I understand that people want to get home, but that doesn't mean they need to book for a few minutes..
Madya kele diaka ve mbote, mono lombaka mpi yo kele mbote ve.
Az árak magasak, a választék kicsi, a futárok áramütést vagy legalább női nyomvonalat kaphatnak a sokkal gyorsabb kézbesítés érdekében (mármint ingyenesen, megfelelő rendezőket bérelni, pihenőhelyet készíteni a futároknak.
Kupesa dezia [NUM]min, ata komande mosi ve.
You guys screwed up with the prices.
There are virtually no real discounts, which are mostly sold at regular or inflated prices..
Beloof dat je het binnen [NUM] minuten zult bezorgen, maar over [NUM] minuten is dit in [NUM] gevallen vanaf [NUM.
Un na'i i salåppe' para i otden ya un hasso un ora.
Bundan əvvəl süd bir gün əvvəl turşulaşdırılmışdı və son istifadə tarixi hələ [NUM] idi..
Раніше, поставка була швидше, і тепер замовлення є точними протоколами заявленого [NUM], що чекає на доставку.
Це довга година пікапа, яндекс у цьому найкраще.
Kuzaba ya kisalu me kuma mingi, mpi kele ti bampasi na ntangu ya kupesa bima, mpi yo ke vandaka ntangu yonso mwa kiese - [NUM] minuta, to bantangu ya nkaka fioti, mpi nge me baka dezia kima na nge ..
The delivery took a long time.
It took a long time to pick up the order..
[NUM]) Жеткізу көбінесе көрсетілгеннен ұзағырақ уақыт алады. [NUM] Кейбір өнімдердің сапасы мен балғындығы қалаған нәрсе қалдырады [NUM] Кейбір өнім санаттары қалыпты қорлардан асып түседі [NUM] Кейбір өнім санаттарының ауқымы өте аз, таңдау жоқ.
Çox uzun sifariş, uzun çatdırılma (mənim evimdə olduğunuzu nəzərə alsaq.
Бул абдан сонун болчу, анан сапаты төмөндөй баштады.
Тамаша жылдам жеткізу.
*Ich weiß es nicht* *Ich weiß es nicht* *Ich weiß es nicht* *Ich weiß es nicht.
*Magas árak* *alacsonyabb árak az áruk és a vásárlók számára* *több* *támogatott* *és* *és* *már* *rendezett* *már* *van** *van** *van** *van * *van* *van* *van* *van* *van* *van* *te* *van* *van* *van* *te* *te* *te* *te* * te* *és* *én* *eee* *és*én* *helye* *és*én* *én* *én,*én*én, *én*én*én, *én és minden*én amiért ******i**i***i****i****i***i és ennyi************* ** ****************************************** **** ******** ****************************************************** ****************************************** ************ ***************************************************** ****************** *****************************.
I am self-employed, I raise salaries.
Very long delivery lately.
Роби бонус для звичайних клієнтів.
Muitas vezes atrasos na entrega.
Жылдам жеткізу, бірақ тауарлардың өте аз таңдауы және алкогольсіз.
Aita hoê hora i ma'iri, aita e faaueraa.
Ci dëgg, daale ko ci [NUM] ba ci [NUM]. Yaay bind waxtu joxe gi wala nga defar [NUM]. Yenn saa yi amul jotu xaar [NUM] min. Amul limu produit yi yépp, wala kategori yi. Danga wara xalaat ni ñu koy defee ci liiñ seetlu bi.
E mea maitai te mau mea atoa.
Курьерлерді тапсырыс нөмірін сұрауға мәжбүрлемеңіз, ал тұтынушылар нөмірді табу үшін телефон нөмірін қайтарады.
If the couriers had not been late, it would have been better..
The quality of the Samokat brand leaves much to be desired. For the high price, all the products of the brand are of extremely low quality. Products of non-concessionary brands and speed, plus absolutely free deliveries from [NUM]r, it is good and convenient. I think you know the quality.
It was a very long meeting and delivery and previously we were promised [NUM] minutes and now we can wait about half an hour so I can go down to the store at that speed.
ཐོག་མར་ཡོད་ཚད་བདེ་པོ་འདུག ད་ལྟ་སྐྱེལ་འདྲེན་སྐབས་རེ་ཆུ་ཚོད་གཅིག་ལས་མང་བ་འགོར་གྱི་འདུག སྐྱེལ་འདྲེན་འགོར་འགྱངས་བྱུང་ཡོད།.
Se on kallista.
ཁེ་ཕན.
Kuy fuck.
Szerintem elveszted a koncepciódat, az utolsó rendelés késik és globális áremelkedés is van. Egyes termékek kétszer olyan drágák, mint a bolti. Ha hiány van a kínálatban, akkor olcsóbbá tegye a termékeket, mint a boltokban.
Mən məhsulun təkcə qablaşdırmada deyil, həm də qablaşdırma və kompozisiya olmadan şəklinin olmasını istərdim. Nə seçiləcəyini anlamaq üçün məhsulun reytinqi və rəyləri də var. Şəkərsiz uşaq qidası çatışmazlığı var, lakin Cook's və ya Biolactic kimi meyvələrin qarışığı var..
Often on vegetables and their low quality.
자가교체 매장은 일반 매장보다 가격이 더 비쌉니다..
Abyś mógł zmienić zamówienie w historii zamówień. Jaki jest sens patrzenia na niego? Potrzebujesz, aby klient otworzył historię zamówienia, kliknął na zamówienie i przeszedł do menu, w którym może sprawdzić, czy istnieje, czy nie.
Жеткирүү жарым саатка созулат, чабармандар заказдарды жеткирүүгө чейин аткарышат.
Ini buruk.
འདི་ནི་ཧ་ཅང་སྟབས་བདེ་བའི་ཞབས་ཞུ་ཞིག་རེད།.
שלום חבר'ה.
A Yandex nagy szolgáltatásához képest kevesebb ételt szállítanak ki, és hosszabb ideig tart.
Uzunmüddətli çatdırılmalar.
יש אפליקציה שנמצאת כל הזמן באוויר.
Awaria zasilania.
The products are not always fresh and in good condition. If I take the mark "checked, ripe" not that they are ripe, and the prices are expensive.
Jotkut asiat, joita tapahtuu, on, että ruokaa tulee yhä uudelleen ja uudelleen, ja on paljon tavaraa, joka haisee, ja paljon tavaroita, joissa ei ole lihaalennusta, ja paljon paskaa ja leipää, joka ei haise. näyttää kuvalta, ja toimitusaika ei ole todellinen.
עדיף להתקשר לביטול או החלפת חבילה..
Tämä on hyvä yritys, mutta vastuullisia työntekijöitä on liikaa.
Jafe-jafe yudul jeex ak joxe, bind [NUM] - [NUM] simili, ak lu leer, ba ñaari waxtu, mënu ñu topp kureer bi.
Бекер жеткирүү.
Dia tidak selalu memiliki segalanya, pesaing memiliki lebih banyak pilihan dan harga lebih rendah..
Batasan pesanan pengiriman minimum.
Beauftragen Sie mehr Kuriere, lange Lieferzeiten.
Good delivery.
가끔 음식 등을 가져오는 경우도 있습니다. [NUM][NU.
Мен сиздин кеңсеңизди кыдырууга аракет кылам, түшкү тыныгуу бүттү, бирок курьерди таба элекмин.
འགོག་བྱེད་མྱུར་སྐྱོར།.
Kupesa bima ya mbote.
Μερικές φορές φέρνουν τρόφιμα που δεν είναι κατάλληλα για κατανάλωση..
Курьерлер тазалайт, велосипеддер даяр болот, форма жана рюкзактар ​​жаңы, майдаланган эмес.
Há muito plástico, principalmente nas embalagens de frutas e vegetais..
Круто, але незручно відстежувати кур'єра, кухня смачна, як кухня з їжі, а кухня з відходів та пластик.
*ངས་མི་ཤེས* *ངས་མི་ཤེས* *ངས་མི་ཤེས* *ངས་མི་ཤེས* *ངས་མི་ཤེས* *ངས་མི་ཤེས* *ངས་མི་ཤེས* * ངས་མི་ཤེས།* *ངས་མི་ཤེས།* *ངས་མི་ཤེས།* *ངས་མི་ཤེས།.
이제 서비스가 중단되었습니다. 배송은 한 시간 정도 걸립니다..
Te mau hoo iti roa.
Είναι ωραίο, μου αρέσει να το χρησιμοποιώ, αλλά οι κούριερ καθυστερούν πολλά λεπτά και θα ήθελα να κρατήσω τα χρήματα.
Namuhla, lapho ngiya uku-oda isicelo, inani elincane lokulethwa lalingama-ruble, futhi ngokwengezwa kwezimpahla, inani elincane lalivele selingama-ruble..
Suma komàndee lekk ngir liggéey, damay wàcci dem ci buntu bi simili yu néew balaa may yegsi, waaye damay mujjee xaar ci protokol yi..
Na'manman na båba, na'manman hao.
- That's what I'm talking about..
Okunegethivu kuphela intengo [NUM]-[NUM]% ephakeme kunesilinganiso sedolobha.
Aralığı genişləndirmək yaxşı olardı.
Ngokuvamile, imikhiqizo "egridi", isinkwa esomisiwe noma i-croissant emnyama.
Уый чысыл диапазон у, фæлæ хорз у.
It's convenient that it's fast and the prices are too high and you won't get enough support in time.
Very high prices for basic goods.
Ti kompetente.
Bunch of perverts, burn in hell.
Often over time, supplies, sections, search in the statement is not very convenient, and not [NUM] categories that would like to be more organized.
Il centro città ha tempi di consegna molto lunghi.
Two out of three orders are very long, two and sometimes three times longer than announced..
Φέρνοντας γάλα την τελευταία του μέρα, οι πελάτες του το μισούν.
Mbala mingi mono ke sadilaka kisalu na beno, kansi ntangu yonso komande ke yantikaka na [NUM] min tii na [NUM]. [NTALU].
Çox şey çatışmır, kuryerin harada olduğunu görmək istərdim.
Malago' yu' pizza.
Зынаргъ у.
I ti maolek na infotmasion put i tiempon inagang, sigi ha' gi i otden yan gi duranten i inagang.
Todu manma'å'ñao.
Sie verpasst viele Chancen.
སྤྱིར་བཏང་དུ་ཨོ་ཀི་ཚང་མས་འགོར་འགྱངས་བཟོ་གི་ཡོད། སྐབས་རེ་ཐོན་རྫས་ཁ་གཏོར་འདུག ཡང་ན་རྟག་ཏུ་གསར་བ་མིན།.
Mu ke zolaka ve mingi kupesa bima, mu ke zolaka kubakisa kisika muntu yina ke tindaka mikanda kele mpi ntangu ikwa yo ta baka, mpi mbala mingi mu ke tubaka nde muntu yina ke tindaka mikanda ta vanda awa, kansi na kutuba ya mbote, yo ta baka mwa ntangu mingi na [NUM]+. miniti.
Mbote.
Delivery took [NUM] to [NUM] minutes, although it was delivered in [NUM] [NUM.
Spesso lungo ro.
Ukudla okuncane osekulungele, hhayi ukuthi kungani ubeka inani lentengo ku-oda elincane, amanani aphezulu emikhiqizweni evamile, amahlanu noma omazibuthe kuzicelo zabo, ishibhile kakhulu..
Бұл ыңғайлы қолданба, бірақ ол жиі ескірген өнімдермен бірге келеді, бұл жақсы, жеткізу қызметі мен сақтық көшірме қызметі өз жұмысын істеп жатыр, олар шуылдады, тұтынушыларға қорқынышты қызмет көрсетеді..
The prices are very high. Your products are bad..
Пекарни инзаре ю, миндалан чам болу содаш, ткъа имбирь йолу, амма вукху агӀор, яа ца лаьа, цундела хӀинца яа ца йо, ткъа коьртачу декъана дерриге а пекъарш башха чам болуш дац, круассан йоцург.
Scarsa qualità dei latticini acidi, quasi sempre sul punto di arrivare in ritardo.
משלוח ארוך, שליחים תמיד מאחרים.
Teeth, but they used to be better.
Mono vingilaka minuta mingi.
Ik zou graag meer bonuskortingen willen krijgen en ik zou uiteraard aanraden om rijpheidsniveaus voor groenten en fruit toe te voegen, maar... bananen (groen/posities), avocado's (hard/zacht) enzovoort.
Kätevä palvelu, hinnat ovat varmasti paikoin korkeammat kuin kaupassa.
Kupesa bima na ntangu ya nda kibeni, mbala mingi kukuka ve kupesa komande na nsungi ya bangunga [NUM], bima yina luzingu na yo me manaka.
Kurir sering kali menunda pesanan satu jam ketika permintaan rendah.
ངའི་མངགས་ཉོ་རེ་རེ་ལ་མངགས་ཉོ་བྱས་པའི་ཅ་ལག་གང་རུང་ཞིག་རྒྱུན་དུ་བརླག་འགྲོ་གི་ཡོད། འཛིན་སྐྱོང་པར་འབྲེལ་བ་བྱས་ནས་མངགས་ཉོ་དེ་སྐྱེལ་འདྲེན་བྱེད་པར་སྐར་མ་ཁ་ཤས་སྒུག་དགོས། སྤྱིར་བཏང་སྟབས་བདེ་པོ་ཡོད་པས་ཁྱེད་རང་ཁྱིམ་ནས་མ་ཐོན་པར་ཅ་ལག་ཚང་མ་ཉོ་ཐུབ་ཀྱི་ཡོད། འོན་ཀྱང་སྐྱེལ་འདྲེན་དང་མཚམས་མཚམས་དེ་ཡག་པོ་མེད།.
ཐུགས་རྗེ་ཆེ། ཁྱེད་ཀྱི་སྐྱེལ་འདྲེན་དུས་ཚོད་རིང་པོ་འགོར་ཡང་། ཡ་མཚན་ཆེ།.
ha pasado mucho tiempo.
Курьерш хаддаза тӀаьхьабоьду ..
Фæстаг рæстæджы æрбаласты дæргъвæтиндзинад фæфылдæр, нæдæр минуттæ, нæдæр минуттæ. Уый у тынг фыдæнхъæл.
변질된 제품을 배송하는 경우가 많습니다..
Çatdırılma çox pis keçdi, kollektor bir neçə dəfə qaçırdı, kuryer çaşdı və gecikdilər.
A cada dia fica pior e pior. A coleta e entrega de produtos aumenta com o tempo, mesmo fora dos horários de pico. Os preços estão subindo. É mais fácil caminhar algumas centenas de minutos até a loja para comprar os mesmos produtos, exceto descontos e promoções.
There has been a huge increase in delivery times..
Eu acho que você está indo muito bem.
Mea roa roa.
Τα προϊόντα είναι πάντα φρέσκα. Δεν μου αρέσει το γεγονός ότι οι τιμές αυξάνονται πολύ τη νύχτα, για παράδειγμα, υπάρχει επείγουσα επίλυση και περιορισμένος προϋπολογισμός και η τιμή είναι κοντά σε [NUM] p. Τα προϊόντα πωλούνται γρήγορα και δεν υπάρχουν πολλά για να διαλέξετε. Υψηλή τιμή ορισμένων προϊόντων.
Ceny są drogie.
Vários minutos se passaram desde que o pedido foi pago e o transportador ainda está atrasado.
Багато зіпсованої їд.
Идиоташ, клоун.
[NUM] мүнөт көп убакыт, эгер боло турган нерсеге жакындай турган болсоңуз, [NUM] кымбат баалар.
המשלוח מהיר מאוד, וזה יתרון עצום, אבל הטווח קטן.
Chassa wartete auf diesen Idioten.
Lu yàgg:.
Yai kele nsangu ya nda kibeni! Na ntama, na minuta, mpi ntangu yai, ata na minuta, pardo kangula bamagazini ya nkaka na ba distrike ..
Very long delivery, no contact with the courier, different prices every day.
I haven't waited for an order for a long time.
The quality of the fruit is not always good and the greatest advantages - delivery time - are often not respected..
Seringkali kualitas sayuran kurang memuaskan.
Aliases are a circus, especially funny for those who order often, energy never cost you [NUM]r but when an energy deal costs the old price [NUM] I suggest fixing it because I have ordered from you before and I am not alone [NUM].
Volume molto piccolo.
Ketiga kalinya, para kurir sudah lama pergi, dan mereka bertemu dengan para kurir di jalan, dalam beberapa kasus mabuk (bukan di rumah mereka sendiri, tetapi di rumah orang lain..
Uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh..
Alles is geweldig.
Maolek na setbisio, mangåhet i salåpe'.
Ашыкча баалар.
Sawubona.
Juroom moo gëna gaaw ci liggéey.
Æз бацыдтæн дуканийы Яндексмæ, уымæн æмæ æдзухдæр æрбахæссут.
They used their own speeds and prices and now they are more expensive and they want the best and often they are late and the quality of the products is not the same anymore.
Sizdən xahiş edirəm ki, kuryerlər, kruvasanlar hamıya çatdırılır və diqqətli olun.
A lot of new food has gone missing..
신선한 빵을 가져오지 않아요.
Узак убакыт бою эч кандай [NUM] мүнөт жөнүндө сөз кылуу мүмкүн эмес.
Últimamente ha habido frecuentes retrasos.
The minimum shipping cost is high.
אתה משגע אותי עם ממתקים.
El importe mínimo del pedido es alto..
Musik blues tidak selalu segar.
Daanaka du musa yegsi ci waxtu wiñ ko digoon, bis yiñ ko digoon ñu ngi koy bàyyi ci ginaaw simili bu nekk.
Сервисаш дика ю кегийчу эцаршна, хӀума эца дицделча, амма дукха хӀума оьшуш хилча, туькана воьду со, йоккха а, йорах а ю.
Спирт же сигара жок.
Aplikasinya lumayan, tapi saya akan menghitung kisaran produk dan menurunkan harganya karena beberapa produk tidak sepadan dan harganya lebih murah di tempat lain selain yang mereka makan..
Yobbu bi dafay faral di yeex ba [NUM] waxtu.
(Laugh).
Ba courriers ke vandaka ntangu yonso na retard... [NUM] Yo ke monana nde mono ke vingila ve bamine ..
מחירים גבוהים.
Na'i i app, ti i cart, na'lå'la' i range, add shares [NUM]+[NUM] pat taimanu ha'.
Cher.
I don't need to explain why the courier is late, but now he'll rather go to the store..
There is a lot of cream, but it is impossible, and the vegetables are almost always not ripe..
Бул алда канча начарлайт.
Die genaue Lieferzeit ist unklar. Das Übliche: „Sie werden bald einen Kurier haben“, was bedeutet, dass Sie auf ihn warten können.
Servicio repugnante.
*모르겠어요* *모르겠어요* *모르겠어요* *모르겠어요.
Ich liebe Schwänze.
The home page was very busy, wanting to see the classic categorization, then discounts and all the ads.
Ich mag Ihre Unterstützung, aber die Kuriere kommen zu spät, sodass er sich schneller für Yandex entscheiden wird.
L'unica consegna è khachi, riccioli, nodi, mumil, tardi.
Te vahi pe'ape'a râ, te vai ra te mau fifi i roto i te horo'araa e te faaohiparaa i te mau ohipa paturu, mauruuru.
Бұл керемет, бірақ кейде өнімдер өте жақсы емес..
Entrega demorada, costumava ser melhor, o suporte era rude e quebrado, o dinheiro estava há muito tempo, tão saudável.
Олар азық-түлікті ұзақ уақыт бойы жеткізеді, тұрақты курьерлерді ұстайды, ал бағалар жоғары.
Bima ko komàndee ci benn butig buy defar boppam, du def lu ëpp ay simili ngir yegsi, waaye anam wi may jëfandikoo app bi, yeexal yu bari yi dañu melni benn butig bi, te ak yeneen promo mënoon nañu ko def.
Ngi-oda kuphela ngenxa yesikhathi sokulethwa futhi amaminithi akho angu-[NUM] aphenduka abe ngu-[NUM]-[NUM] ngeke ngiphinde ngi-ode.
לעתים קרובות המוצרים גרועים, המשלוחים מתעכבים כל הזמן, שליחים אפילו לא נותנים זמן לבדוק את הסחורה.
Zəkada qiymət artımını bəyənmirəm.
Toimitus on nopea, se on totta, joskus hinnat ovat hyvät, ja se on paljon toivomisen varaa, ja kahdesti se on lihapala, ja tekninen tuki kieltäytyi korvaamasta kustannuksia... ja annoin heidän haistaa mitä haistan. .. vain... se on yksinkertaista..
Παραδόθηκε σε μισή ώρα, έχει περάσει μια ώρα και δεν ξέρω καν πότε θα κάνω κράτηση.
Los precios son mucho más altos que en la tienda..
No es gran cosa, pero el alcance es muy corto..
הכל בסדר.
Çox yavaş, dəlicəsinə yavaş dəstək, çox az seçim.
Бæгæнытæ хорз не сты.
ТӀаьххьарчу [NUM] [NUM] шарахь и диапазон хаъал лахйина ..
Схоже, що кур'єрів не вистачає, швидкість доставки регулярно знижується, а ціни не нижчі.
최근에는 명시된 배송 시간과 실제 배송 시간이 크게 달라졌습니다..
Nave.
The quality of the products is deteriorating, literally, before our eyes, and, more often than not, mistakes were made when collecting orders..
Ο courier αργεί να παραδώσει την παραγγελία.
Tiempo de entrega [NUM] - [NUM] minutos, aunque escriba [NU.
Spesso portano cibo di scarsa qualità e loro semplicemente raccolgono soldi e tu devi andare tu stesso ai negozi.
De todos modos, esto es realmente genial, pero me gustaría que pusieras un trozo de papel en el catálogo, no solo Rollton, pero esto es genial..
Θα ήθελα πολύ να προστεθώ στον κύκλο της λάβας!!!!.
Segundo, ti un komprende i ofresimiento-mu gi i maneran dikontento gi i salåpe' i otden-mu.
Цхьайолчу хӀуманех грамм схьаэца йиш яц, иза чӀогӀа дог дохош ду..
ས་ཁུལ་དེར་ཐེངས་རེ་རེར་སྐྱེལ་འདྲེན་ཧ་ཅང་རིང་བ་རེད།.
The prices are high so you will have to pick up a basket to place your order..
Mono ke zola mingi.
Γαμήστε σας.
When applying to [NUM], the percentage of cases do not match the delivery time.
Ei iso juttu, mutta maksu onnistuu käteisellä.
Eu te amo, obrigado.
I like it.
좋습니다. 하지만 세트에 포함된 택배사를 추적할 수 있는 카드를 갖고 싶습니다..
སྐྱེལ་འདྲེན་བྱེད་པར་འགྲོ་སོང་མང་པོ་གཏོང་དགོས།.
Sehr lange Lieferung!!! Die App zeigt immer Minuten an, wirklich!!!!!!!!.
המחירים זולים יותר.
Quase sempre com o produto acabado, e é uma coisa feliz que às vezes dá para usar o produto e às vezes fica só no lixo com produtos estragados. Até abrir a embalagem, é impossível distinguir o cheiro do produto pela sua aparência..
Everybody loves everything.
A hazugságok túl sokat írnak.
*Mu me zaba ve* *Mu me zaba ve* *Mu me zaba ve* *Mu me zaba ve.
Na verdade, não é ruim, mas é frustrante toda vez que você traz um pedaço de bife ou frango, mesmo que você se estabeleça como uma loja acessível, mas isso não significa que você pode envenenar as pessoas.
Дика хир дара хьалха лелош болчарна промош тӀетоха).
Muualla on monenlaista tavaraa ja tällä hetkellä aina ruutipallo, ei mitään ja vähän valikoimaa.
Koeriers zijn altijd te laat.
Ei herkullisin.
es un largo camino.
Kunata bima na bisika yankaka na ntangu ya nda, bantangu yankaka kusala komande ya bandunda to bambuma yina mebeba dezia, mbala mingi miliki yina muntu kekudipesaka kebebaka, ata yo kevandaka mbote na bantangu yankaka ..
Тынг дæргъвæтин æрвыст.
The best services.
מחירים אינטנסיביים, אין מוצרים פופולריים.
Hu u'usa ha' i scooter, lao siempre guaha meggai na ditension, ya despues un prumesa na un diha, gi magåhet, un gof ná'o'son na cho'cho', ya gi mismo tiempo un ågang i nengkanno' ginen i Yandex store, pues ya lo trajeron, y su el courier ha vuelto y será un poco.
[NUM] мүнөт, кыйын, шашпа.
אתה המשלוח המהיר והמהיר ביותר.
Portavano il pane di ieri e non sempre portavano il pane fresco.
Not happy with service, waiting an hour to pick up while in [NUM]: [NUM] products were already sold out in an hour so what the hell is this? Not happy with service at all.
Mały zasięg.
Ассортимент тынг уæрæх нæу, уымæ гæсгæ арæх хъæуы æндæр æрвитæн лæггæдтæм рахизын:.
Okay, he was selfish in another city, but there is a very small selection of food that is ready, and there is something new that he wants..
Жеткирүү [NUM] мүнөт [NUM] - ар дайым чындыкка дал келбейт.
Recibo muchas cosas interesantes, pero el servicio de asistencia responde rápidamente y ayuda..
Könnyű de drága.
Крутой, быстро, и все свежее.
Couriers work for you like slaves, why are there so few of them, they wait an hour, why are there so few of them on shift!!!!!!.
Aikaisemmin vähimmäistilaushintaa ei pidetty kuriirien työtaakana ja suurena kysynnänä. Tämä on valtava miinus. Hänet toimitettiin tasan [NUM] minuutissa, ja nyt hänen on odotettava paljon kauemmin.
Алцыдæр у хорз, фæлæ хатгай продукцийы хæрзхъæддзинад дæр нæ фаг кæны.
Na mua ' tu, e mea tano a'e no ' u, e e nehenehe outou e ani i te iti roa ' ' e..
Bom, enquanto você vai retirando o pedido, o pedido mínimo aumenta, e eu basicamente desisti de você, então vou com calma na loja e pago a entrega, mas Bera é o que eu preciso.
Scelgo spesso un'altra consegna perché è più veloce.
Milk and finished products are out of order.
Көбүнчө жеткирилген, жашыл жана тоңдурулган дээрлик дайыма начар абалда.
Кейде көкөністер мен жемістер жаңа күйінде жеткізілмейді, балмұздақ көбінесе жартылай фабрикаттар сияқты қуырылады, ал сусындар жылы түрде қайтарылады..
No me gusta el límite de precio del pedido.
Ruokalan laatu ja korkeat hinnat, hedelmät ja vihannekset ovat myös erittäin kalliita, alennukset näissä luokissa ovat erittäin alhaiset ja tuotteiden laadusta on joitain kysymyksiä, mutta ne puuttuvat enemmän.
Lii Cantor bu baax la, waaye mingi soxla bariwaayu xéewal yu gëna mag.
Vroeger was het geweldig, maar de laatste tijd is het lang geleden dat de prijzen zijn gestegen, en ze zijn gestopt met het bijhouden van de stand van zaken, en alles valt uit elkaar..
Ukunikezwa okuhle kungaba amasheya ahlukahlukene futhi ahlukene kanye nezaphulelo.
Ua riro te reira ei ohipa maitai roa ' ' e i te taime a haamata ' i ta outou taviniraa i te rave i te ohipa.
................................................... ..
I like that the delivery is better by the minute and you don't have to think about it.
Saya tidak menerima pesanan, saya menunggu dua kali dalam kehampaan.
སྒུག་ཡུན་རིང་པོ་འདུག ངས་ས་ཆ་གཞན་དུ་མངགས་ཉོ་བྱེད་ན་བཟང་།.
Барлығына ұнайды, бірақ тапсырыстар саны үнемі өзгеріп отырады, бұл тапсырыс беру үшін қажет нәрсені алу мүмкін емес..
Non-alcoholic Baltic beer [NUM] costs [NUM], although it costs no more than [NUM.
I use competitors most often because the delivery time estimates are very accurate. [NUM] minutes in Samakat too often turn into [NUM.
We need to improve service..
Bima ya kitoko, kupesa nswalu.
Γιατί αργείς τόσο πολύ;.
Viime aikoina niitä on tuotu usein, mutta se ei ole tuoretta, kaunista, rikki.
Ich glaube nicht, dass ich es bis zum Ende schaffe.
Das Eis wird etwas schweißtreibend, Darkstore ist etwas weit weg und sie bringen immer längere Minen mit. Manche Dinge werden direkt verschwendet.
Ntalu kele mingi, kansi mbala mingi z ..
Көптөгөн баалар башка дүкөнгө караганда кымбатыраак.
Yau vandaka nzyetelo ya nda mpi madya mingi ya kubeba..
Se ele disser entrega [NUM] minutos, nunca chegou antes de uma hora e meia.
Jó.
Descontos funcionaram recentemente.
There are no traces of the courier on the map..
Кур'єри раніше йшли швидше, а тепер рівень п'ятірки вищий, тільки ціни вищі.
- 그게 바로 내 얘기야.
Às vezes chegam tomates e pepinos congelados.
Often they make mistakes and bring the wrong product, and often there are no finished products, especially vegetables: mushrooms, avocados, etc..
Со рогӀера клиент ву Scooters почти схьайиллинчул тӀаьхьа дуьйна, суна билгалдаккха лаьа, тӀаьххьарчу эха шарахь, къаьсттина тӀаьххьарчу баттахь, кхачанан дикалла, чекхъяьлла пхьегӀаш вон хьожа йолуш йогӀуш хилар, хьацар долу хьонка , телхина картолаш иштта дӀа кхин а ..
Бағалары басқа дүкендерге қарағанда жоғары.
Дукха еха дӀакхачор хилира цӀа, яздеш [NUM] миноташ, уьш йогӀур ю [NUM] [NUM] [NUM] ча.
배송 시간이 너무 오래 걸려 택배사가 최대한의 시간을 사용하기로 결정하고 여전히 늦을 수 있지만 그다지 좋지는 않습니다. 이 경우 선택은 할인에 해당하며 그다지 많지 않습니다..
Non ci sono feedback sul prodotto e qualche volta, soprattutto sulle pentole finite, vorrei leggere una recensione.
På'go, na'maolek i inatan i gå'ga' siha ya cha'mu lumi'e' na un ågang i gå'ga' siha, yan lokkue' na'lå'la' i inagang-ñiha.
Alacsonyabb és fix ár a beszállítóktól.
Gof lå'la' i inagang, ti ha oppe i inayudan telegram.
Πολύ μεγάλη παράδοση, διαφορετικά όλα είναι εντάξει.
Sok rossz étel és szörnyű szállítás.
Жеткізу жылдамдығы баяулады.
Te it.
Precisamos deixar claro aos entregadores que caso o cliente tenha escolhido a opção de ter o pedido na porta, não há necessidade de clicar em “retirar” até deixar a sacola na porta, não seleciono apenas esta opção e não quero esperar na porta o mensageiro passar.
אני חושב שהגיע הזמן להשאיר הערות על המוצר, אז קל יותר לקבל אותן או לא, לשפר את האחסון ב-Zfz t. לעתים קרובות זה פגום עבור המוצר. ברור שלקטיפים אין הרבה הכשרה כשהם לא שמים לב לדברים וחסר הרבה.
הם לעזאזל מביאים חלב בימים האחרונים שלהם והם עדיין מתווכחים שזה הגיע בזמן ואני כנראה אצטרך לרחוץ בליטרים הארורים האלה של חלב בנשימתי האחרונה.
La entrega fue larga, más [NUM] mi.
You always help.
Δεν μου αρέσει το ελάχιστο ποσό παραγγελίας από το NUM, αλλά αν θέλω μια σαλάτα, προτιμώ να λάβω παράδοση από τη NU.
ཁྱོད་ཀྱིས་ང་ལ་སྐྱེལ་འདྲེན་ནི་ཉུང་ཤོས་རེད་ཅེས་ཅིའི་ཕྱིར་བཤད་ཀྱི་ཡོད་དམ། གལ་ཏེ་ལོ་འགའི་རིང་ལ་མངགས་ཉོ་གང་ཡང་སླེབས་མེད་ན། སྐྱེལ་འདྲེན་མགྱོགས་པོ་འདུག འོན་ཀྱང་ཉུང་ཤོས་མིན།.
ཟས་རིགས་ཀྱི་སྤུས་ཚད་མཐོར་འདེགས་གཏོང་རིན་ཡོད། འོན་ཀྱང་ཁྱོད་ཀྱི་བརྩེ་བ་ནི་ཀྲོ་སེན་ཡིན།.
Igen, minden rendben van, de van néhány apróság a futáros szállítással és a termékkínálattal kapcsolatban.
On suositeltavaa laajentaa valikoimaa.
Kuryer sifarişi ləğv etdi və orada çoxlu lazımsız yeməklər də var..
Muito mais que minutos.
Desafortunadamente, no uso esta aplicación tanto como decidí pedir entrega rápida, ¡pero esperé casi [NUM] minutos cuando el artículo no era necesario en primer lugar! Si las condiciones climáticas no les permiten aterrizar en [NUM] minas, entonces cambie el tiempo de entrega..
Kungcono kakhulu kunodoti.
Before delivery was faster, now the courier can deliver and [NUM] minute and hour, a couple of times, there is a bad product, and there are no bonuses for being late, even if they are systematically late.
Жеткирүү жетишерлик ылдам эмес, баасы минималдуу, ар кандай суммадагы тез чип жетишсиз, азыр жеткирүү үчүн атаандашкан компанияны тандайм..
Lately there have been delays in delivery and delivery of unreliable goods.
Эч качан аймак жок, сиз туура эмес нерселерди алып келесиз, акыркы заказ, кант өндүрүүчүсү, туура эмес.
Insgesamt ist alles in Ordnung, aber es gab eine große Verzögerung.
The quality of the products is unsatisfactory.
A tahi, a papa'i no ni'a i te mau haamâu'araa i roto i te mau faaararaa, e na te aha i tura'i ia outou ia haere i roto i te faanahoraa, ia faaue ana'e outou i teie moni i roto i te pereoo, e moe te haamâu'araa ma te huru ê, brav.
Сæйраг проблемæтæ, кæцытæ баст сты æрвыст рæстæгимæ, хатгай æнхъæлмæ кæсынц бæлвырд рæстæджы [NUM]-[NUM.
Hyvä palvelu, mutta toimitus viivästyy aina, joten et voi aina luottaa [NUM] minuuttiin.
Ntangu me luta mingi.
(Kut.
אתה תכתוב מה יקרה במכרות, ולמעשה בערך שעה... ואתה אפילו לא מתנצל או מפרסם, אם הייתי יודע שזה לקח כל כך הרבה זמן, הייתי מזמין חנות ב-Yandex.. והיו הרבה כאלה.
Bebendo muito.
Bahlale bephuzile ukudiliva, ayikho inombolo ye-courier yokuxhumana naye ngqo, amanani aphezulu.
La entrega suele tardar más de lo indicado, el mensajero no es visible en el mapa, el equipo de soporte no se hace responsable del trabajo dentro de varias horas.
Ошондой эле.
Я розумію, для чого була потрібна фіксована вартість, але в минулому самокат був позначений як "ви забираєте один продукт? Це самозахист!" Це скорочення. Додайте основи потреби: персі, пов'язки тощо..
כל הזמן הזה נגמרת הגבינה (בורטה, שוואלה, מסקרלה) ויש מבחר קטן לצמחונים.
Дукха хьолахь курьерш тӀаьхьабоьду я тӀаьхьабоьду, тӀаккха кхин хан гойту, ткъа гӀоьналлин а, тешаме хиларан а система чӀогӀа ирсе хуьлу, тешна хила йиш ю продукцин дикаллех, я бӀаьргаш юхадерзадо, оцу хӀумано мотиваци йо заказна.
Se on hienoa, siinä on paljon valinnanvaraa, ei riitä ruoanlaitto, mutta se ei riitä hyvän piparkakun tekemiseen, ja se on vähän nopeampi toimittaa.
Es curioso que puedas pedir la cena en casa, claro que hay mucha, pero siempre falta algo y hay algo que se acaba muy rápido..
Уый у тынг дæргъвæтин æрвыст рæстæг.
Não tenho comida suficiente, não tenho tempo para terminar o pedido, então não tenho o suficiente, principalmente frutas e legumes para aumentar as quantidades.
Кеч.
Recentemente si è verificato un aumento dei tempi di consegna.
Os preços são mais altos do que em qualquer outro lugar e o alcance é limitado.
Бул бир топ келеке, бирок жалкоолук ишти аткарат.
때로는 배송에 오랜 시간이 걸리거나 주문 내용을 혼동하는 경우도 있습니다..
Non capisco perché l'importo minimo dell'ordine è aumentato. Se in passato era molto meno, allora tutto va avanti per [NUM] minuti, mentre ora è minimo [NUM]-[NUM] e continua per [NUM] minuti.
Itu mahal.
Nada de bom.
Several times we encountered low-quality products and poor storage in the warehouse.
Anda sama sekali tidak berorientasi pada pelanggan, Anda tidak peduli dengan orang lain, berapa lama mereka akan menunggu Anda, mengapa Anda menulis [NUM] menit dan Anda membawa satu jam, Anda bahkan tidak mengangkat satu jari pun untuk melakukan sesuatu untuk sebagai pelanggan, Anda tidak memiliki kemampuan teknis dan itu saja.
Мæн хъæуы дисконт æмæ хорз промо.
Ntangu me luta mingi.
Πολύ ακριβό, ειδικά τα φρούτα.
Zawsze wykonują polecenia.
Sometimes the delivery is not very good and the service is not bad in general and I think it is also necessary to complete the range of energy drinks without sugar. Thanks.
Gelieve niet aan te bellen of aan de deur te bellen als er staat "ga weg van de deur".
Todu maolek, fuera di i lå'la' na inagang (oras), lao ti todu i tiempo, siempre, i takhilo' na salåpe' gi i minimum na otden.
Көбінесе жеткізуде кешігулер болады және ешқандай қолдау көрсетілмейді..
Saya belum pernah menggunakannya sebelumnya, tetapi menghadapi kenyataan bahwa persaingan menjadi serakah dan wanita tidak berubah, tampilannya relatif bagus.
בבוטנים אין טיפת גבעול מבושל, לרוב הלחם הוא לא הלחם הראשון טרי, נא לבדוק את זמן הייצור לפני משלוח האוכל, אחרת הכל בסדר.
Prices have gone up, quality has gone down, the courier has traveled a long way, support is not responding.
Kita perlu mengubah aturan pengiriman, jika ada yang kurang, kita harus memperingatkan klien, bukan melaporkannya.
Хорз, фæлæ зынаргъ у.
שירות נורא, בכל פעם שמתעכבת אספקת הסחורה, בכל פעם שהמפעילה חוזרת לחצי שנה, בכל פעם שההזמנה מתבצעת מאוחר מהנדרש.
Guaha na biåhi na i manma'å'ñao na nengkanno', taiguihi i ramas, ma po'lo gi i glass juice. I salad yan i gå'ga' siha manma'a'ñao put i fresko-ña. Ti todu i tiempo sufisiente i inayek.
I inagang esta mas baba, mas lå'la'.
Obsługa pozostawia wiele do życzenia, podobnie jak obsługa.
Meggai na tiempo para u ma entrega.
I want more.
སྟབས་བདེ་པོ་འདུག ཕན་ཐོགས་ཆེན་པོ་བྱུང་སོང་།.
Χρειάζονται περισσότερα λεπτά για να περιμένετε πολλές φορές.
Es muy caro y muy pequeño..
Ti guaha lohika para i entrega, un courier ginen i sanlagu ni' ha chule' i mina siha, put mås di un rason na ma transpotta para otro na lugat ya despues para i sigiente na guma', taya' logistika, espesiåtmente yanggen un ågang yelo pat kosas ni' ma'gåsgas, chule' glue kuso.
Na kimvuka, yo kele mbote, kansi yo kele livraison mosi ya nda kibeni, kuvukisa mwa bamine.
Vitun hullu juttu.
Es ist teuer.
Kada hu pedi, guaha prublema gi i dispåsio gi i app, ya ma kansela i pedidu, lao ma tutuhon ta'lo, ti kombense. Si Yu'os ma'åse' put i tiningo'-miyu.
Dostarczenie zamówienia zajmuje dużo czasu.
Dara lu baax amul.
마지막으로 주문한 시간이 [NUM]-[NUM]분에 배송되었는데, 이는 매장에 입장하는 데 매우 긴 시간이며, 과거에는 [NUM]-[NUM]분에 배송이 이루어진 것을 고려하면 작업장은 우리 집 옆에 있어요.
I te rahiraa o te taime, e mea maitai a'e te mau moa i te maa Yandex, e te tahi atu mau mea, tera râ, e mea riaria roa to ratou huru, e ua tataipiti te hoo o te tahi mau tao'a i te hoê fare toa tamau.
Бул абдан ыңгайлуу болду, азыр бул эң ыңгайсыз болуп калган минималдуу сумма жана бул көп болсо да [NUM] көйнөктөрдү бекитүү болмок. Мурда дүкөндө үйдө болгондо, ал азыраак болгон жана баалар олуттуу болгондуктан сунушталган эмес.
Meningkatkan jangkauan dan kualitas produk.
Mbala mingi, kupesa bima ke bakaka minuta kuluta [NUM], kansi [NUM], [NUM] [NUM], [NUM]... ntangu yina bo ke yindula nde bo ta pesa komande fwete sonikama na ntwala ya kufuta mbongo na mukanda ya kulomba mbongo ..
Uma isikhathi se-oda sinyusiwe, akufanele ubhale esicelweni ukuthi ukulethwa kwamaminithi angu-[NUM].
אתה לא יכול לתת פקודות בכלל.
Төмен сапалы сарымсақ.
Tidak mungkin melewati [NUM] ranjau.
Бул күлкүлүү.
Small selection, few discounts and promotions.
Joskus hinnat ovat liian korkeat, se on pettymys.
Daha sürətli, lakin bəzi əşyalar çox bahadır, helikopterdən gələn sənət və qatıq çox yaxşı deyil, villanın dadı daha yaxşıdır və çörək bişirənlər çox yaxşı deyil və yataqdan heç vaxt sevimli lobya konfetləri yoxdur və ümumiyyətlə, xidmət çox yaxşıdır, təşəkkür edirəm.
가끔 주문은 몇 분만 기다리며 너무 행복해하는 것.
ཤིང་ཏོག་དང་སྔོ་ཚལ་རྣམས་རྒྱུན་དུ་འཕྲོ་བརླག་འགྲོ་གི་འདུག ཀུ་ཤུ་སྲབ་པོ་དང་ཁུ་བྱུག་སེར་པོ་འཇམ་པོ་དང་མེ་ཏོག་སེར་པོ་སོགས་ཡོད།.
Æрбаласт арæх вæййы дæргъвæтин. Райдианы тынг хорз уыд, дуканимæ нæ цыдысты, фæлæ уазалгæнæны цы товартæ нæ фаг кодта, уыдон сæ цас хъуыди, уыйбæрц райсын. Ныр [NUM]-ыл æнæхъæугæ дзаумæттæ балхæныны бæсты æнцондæр у дуканийы цæуын..
Long delivery, no support as such, answer must wait a long time, and the question cannot be resolved, just the same answer.
Kuriirit ovat kauheasti myöhässä, ja sen sijaan voin hakea ruokaa puoli tuntia.
Mucho buen stock pero tiempos de entrega increíblemente largos, pidieron un producto y tuvieron que entregar más de una hora en poco tiempo y no dijeron nada en soporte, dijeron "lo siento" y todos dijeron "lo siento"..
Ik bestel heel zelden, en elke keer dat er een deurpost is, is het te laat, te laat, slechte kwaliteit, het duurt meer dan een uur om te leveren, en de prijzen zijn ook hoog, en ik denk dat dit allemaal onredelijk is.
Alles is op het hoogste niveau, met uitzondering van de bevalling, waar de laatste tijd lang op gewacht is.
Nge ke nataka ntangu yonso miliki yina kele ti dati ya kumanisa yina ta mana ntama mingi ve, mpi kubokuta ke sadisaka ve, yo ke yangisaka kaka ..
Amna bariwaay, waaye daa tuuti, ba leegi neex na, lii ndam lu rëy la.
I like this service, but at the moment there are many quality products that often bring spoiled goods.
Kurirnya banyak, dukungannya tidak selalu cukup.
Pitkä odotus kuriiria.
Non mi piace come la consegna abbia portato il risultato anche se fa caldo, gli ordini sono lunghi e spesso sono in ritardo, ma la consegna è veloce e non sempre è "hanno fretta" come pubblicizzate.
Уый у тынг æнцонвадат лæггад, фæлæ у зынаргъ, æмæ иуæй-иу бынæттæ сты бирæ зынаргъдæр хуымæтæг дуканиты æмвæзадæй..
Ntalu ya bima yina bo ke tekaka sambu na kukonda bantu yina ke tindaka mikanda ke yangisaka bantu, mpi ntalu ya bima kele mingi kuluta yina bo ke tekaka na bamagazini ya mbala na mbala ..
Ngokuvamile, ukulethwa kuhle, kodwa kunezithunywa ezimbi. "Ulinde isikhathi eside," "awunayo ifoni yasekhaya emsebenzini." Umgijimi angase ashaye ucingo, athi: “Ngisendleleni,” umcele ukuba alinde, bese esukuma phansi ngaphandle kwesixwayiso..
קלטתי הרבה רגשות שליליים מתוך מודעות עצמית, קראתי את ההיסטוריה של הודעות טלגרם.
There are a small number of supplies, there are two more, and you are breaking your head where to order, so there is only one place, and there is everything you need, and it is not about you, it is not about you, it is the spice department, there is almost no choice, there is a price that is higher than other sets.
Klein assortiment, hoge prijzen, ik wil graag passender eten, meer kant-en-klaar.
A veces los precios son mucho más elevados que comprar en una tienda, y en cualquier caso hay que salir.
היישום נוח ומעשי, ככלל, במהירות וביעילות. התוצאה השלילית היחידה היא שקציני התחנה קונים את כמות ההזמנה המינימלית בערבים ובערבים, ולפעמים אחרי העבודה (ב-NUM-[NUM]-(NUM]) משהו שצריך לקנות.
Togliti le mutandine, afferra il culo e allargalo in modo che l'ano e la vagina possano essere aperti, fai due buchi aperti, infilaci la bocca e la punta della lingua lucida direttamente nella figa e attorno al culo.
..
................................................................ ..
In principle, it is normal to have a wider range.
The price is too high and the taste of Samokat products is often low.
Yomb naa lool, waaye jël nañu lu yàgg ngir jël komànd bi.
Rullaamme alas, laitamme sitä pitkäksi aikaa, alennamme tuotteen laatua..
Loolu mooy benn.
Supporto molto lungo, frutta e verdura fanno male.
עקרונית זה לא רע, אבל מדובר במשלוח פשוט מאוד של אוכל במצב ואיכות נוראים, ולמשל, סלטים, [NUM] מ-[NUM] נזרקו זה עתה, מבשר על שמן טהור, מגעיל, גזר עם אספרגוס גם מאוד מוזר, קיסרי כמו עוף תקוע.
הסחורה, לפחות, אינה זהה לאלה שבצומת הדרכים, חמש.
Фаст-фуд жеткізу, мен дайын тағамның кең ассортиментін көргім келеді.
Long-term deliveries.
הם מביאים מוצר גרוע מאוד, ולעתים קרובות הם מביאים תרנגולות וירקות מקולקלים עם רקוב או עובש, והמשלוח תמיד ארוך יותר מהדקות המפורסמות, למרות שדקטורים קרובים מאוד והייתי רוצה לראות את זמן האספקה ​​בפועל.
Lately, delivery has been very slow..
Ngiyayithanda isevisi, kodwa kuhlale kunezinkinga ngokulethwa, ngaphezu kwamaminithi.
Het is duur, maar soms is het erg lui om naar winkels te gaan.
This is important.
Defa soof lool ñuy yeexal ab joxe "gaaw" benn waxtu te kenn yëgal ko.
Alussa oli nopeita ja laadukkaita tuotteita, nyt kuten kaikki muutkin.
Kikalulu ya mbote, ntalu ya fioti.
Gostaria de reduzir o preço e a quantidade da carga.
Dvochkavensdeigrisniimnimenrahsyatechtonikogoneoho.
This is a good start, but we need to develop it, and although there are some interesting proposals, you may want to consider them..
Көптеген өнімдердің жарамдылық мерзімі [NUM]-[NUM], әсіресе дайындалған тағамдар..
Komànd yu mujj ñu ngi koy joxe ci xaaju waxtu wala lu gëna yàgg.
Paljon kauemmin kuin sanoit, "NUM" minuuttia, ja tilaus numerosta "NUM" ei ole kätevää, kun tarvitset kahta paikkaa.
Consegne a lungo termine.
Tuotteet toimitetaan usein viimeisen käyttöpäivän jälkeen tai ennen niiden käyttöiän loppua..
Es gibt dort viele Veganer und Glutenfreie, aber nicht viel Essen, aber viel Kaffee/Chea, aber nicht schlecht, aber nicht schlecht.
Os preços são demasiado elevados e constituem fornecimentos a longo prazo de uma pequena gama de produtos.
Əvvəllər real dəqiqələrlə çatdırılırdı, indi yox.
Ik vind het heel fijn hoe snel het geleverd werd.
No support, couriers are always late.
Em relação à Kesha, isso é muito confuso e gostaria de agradecer se você pudesse filmar o carro ou anotar para você descobrir e não ganhei 20% de desconto na minha compra.
Yo vandaka kisalu ya nda, mpi bo vandaka kunata yo nswalu, mpi ntangu yai bantu yina ke tindaka mikanda ke vandaka ntangu yonso na retard ..
Kuriirit myöhästyvät usein ja toimitus ei vie [NUM] minuuttia, mutta [NUM] ja jopa [NUM] tuki ei toimi ollenkaan. Jos kuriirit myöhästyvät, heillä ei ole minne mennä, koska tuki ei auta , se ei pyydä anteeksi, se ei tee mitään.
Kuriirit viivästyvät usein, mutta he eivät korvaa tätä.
Це чудово, що я можу заплатити за це.
Κάποτε ήταν σαν κατάστημα και τώρα οι τιμές είναι πολύ υψηλότερες και δεν νομίζω ότι θα χρειαστεί να παραγγείλω από εσάς ή να πάω στο κατάστημα, αλλά θα ήθελα να είχα περισσότερα, ειδικά τοπικά προϊόντα, πολύ συχνά δεν υπάρχουν. t πολλά πράγματα, που θα μπορούσαν να παραγγελθούν.
Sem.
Зазвичай це фрукти, але це одне млинець.
Armazenamento no chão da minha casa, a entrega demora mais de minutos.
배송이 항상 늦고, 제품 품질이 항상 좋은 것은 아닙니다..
*Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Kuryer ev telefonuna bir-iki zəng vurdu, qapını açıb sifarişi ləğv etdi.
Obrzydliwe, chciwe, drogie.
Delivery is almost in the city center from [NUM]p and takes an hour, before delivery was +-- from [NUM]p and took minutes [NU.
Коллекционераш гулдеш комментарешка ла ца дугӀу.
Pengiriman yang lama sudah menjadi hal biasa.
Lassan beledobja a dolgokat egy zacskó joghurtba vagy műalkotásokba.
Жарнамалық карталар, жеңілдіктер сирек, тек алғашқы үш тапсырыс үшін, мен тұрақты сатып алушымын, кешіріңіз, мен басқа жабдықтарға ауысамын.
Ampliar o leque, fazer promoções não só onde termina o prazo, o peixe está salgado, o peixe está muito salgado.
Gof lå'la' i inagang para i lugåt-måmi.
Delivery times do not match the stated dates and there are often delays, "you will be here" and so on..
Kusala mbote ve baprograme ya kusala ba application, kukonda kufuta mbongo sambu na bantangu ya nda ya kupesa bima (tii na kiteso ya “beto kangaka application na nge sambu beto kele ti ba appel mingi” na nivo ya bakiliya, ba courriers ya mbi ke nataka basaki ya nene ya kukangama sambu na mbongo ya kinsukami ..
Het is een beetje duur in vergelijking met reguliere winkelketens.
Ez rossz.
Olen odottanut tilausta pitkään.
זה רק קצת נדיר עכשיו שאתה צריך משהו שלא יתעסק והטעמים שאני יודע בוודאות הם הרבה שתן וזה הרבה שתן וזה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא בסדר , זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה לא טוב, זה טוב, זה טוב, זה טוב, זה טוב, זה טוב, טוב, זה טוב, זה טוב, טוב, זה טוב, טוב, זה טוב, זה טוב, זה טוב, טוב, זה טוב, טוב, זה טוב, טוב, טוב, טוב, זה טוב, טוב, טוב, טוב, טוב.
Recently, deliveries for orders have been increased from [NUM] to [NUM], and the exact arrival time of the courier is missing.
Қолданба өте қызып кетті және әлі көп нәрсе істеу керек.
Nie lubię, gdy kurier do mnie dzwoni, a ja tego nie rozumiem, nie znam nawet języka na poziomie służbowym, może powinienem ich nauczyć platynowych zwrotów typu: „Tutaj, schodzę!” lub „Idę w dół, idę w dół.
Буйрутманы жеткирип жатканда чабарман кайда экенин көрсөк ыңгайлуу болмок. Эгер ал адашып калса, биз ага чалсак болот (бул да чабарманга түз байланышсак ыңгайлуу болмок).
.................................................. ..
འཐུང་བ།.
Für eine sehr lange Zeit ist dies keine schnelle Lieferung.
오래 기다리셨습니다 (((().
བཀའ་གནང་བར་དུས་ཡུན་རིང་པོ་འགོར་སོང་།.
Não é a melhor qualidade e alcance.
Ua ineine te mau mea atoa, maoti noa te horoaraa ino, e mai te peu e e ravea puai teie no te tahi mau minuti, e tae roa ' tu i te hoê hora.
Saya sudah lama menunggu pesanan dan saya ingin mengetahuinya saat memesan di troli.
Brand naar de hel.
ТӀаьххьара дӀакхачор чӀогӀа еха ю, амма цхьа а хьалха дӀахьедар дац шуьгара.
Thola.
You're knocking on the door, not canceling..
Servicio bien desarrollado, pero en comparación con otros usos, pobre, pocas promociones y solo para productos no relacionados, precios irrazonables para carnes y aves y suministros básicos, siempre durante mucho tiempo, la publicidad no corresponde a la situación real en las minas [ NU.
It is better to pay for shipping if there is no order amount than to set an absolute minimum shipping cost..
Kurir tidak membaca komentar pesanan, harga lebih tinggi daripada di toko biasa (lima, perempatan jalan, dll)..
Макул, бирок биз муну бүтүрө алабыз.
Доставка даима а чӀогӀа еха ю, цхьа сахьт я сов хан ю, [NUM]-[NUM] ми яц.
A menudo retrasado.
I te tahi mau taime, aita ratou e hi'opoa ra i te huru o te mau tao'a, aita ratou e niuniu i te fare, i te tahi mau taime, ua matara te mau tao'a, tera râ, te vai noa ra te patururaa, e faatitiaifarohia oioi te mau fifi, e parari te hoê tao'a matara aore ra ino.
Kunamaphutha amaningi ekulethweni, ama-oda amade kakhulu nokukhanselwa ngoba awafikanga kukhasimende, naphezu kwephutha enkonzweni yakho, izinkinga zobuchwepheshe ngezingcingo akusona isizathu sokukhansela ukulethwa ngehora..
Obrigado por ter vindo.
Und in letzter Zeit ist der Service schlechter, langsamer, teurer geworden und es fehlt ihm die Begeisterung für Selbstbedienung.
Өте нашар, жылдың [NUM] күзінен бері жеткізу қызметі жиіркенішті. Мен [NUM] минуттан астам күттім. Мен соңғы бұйрықты күтіп, өтінішімді қайтарып алып жатырмын.
In most cases, couriers are late and prices are higher than in the store, which has not happened, nothing special lately.
Ngingathanda ukuthenga ukudla okusha, ikakhulukazi ubisi.
Дуже тривала поставка.
Int..
Ми довго чекали на доставку.
Nge kele mbote, nge kele mbote, nge ta katuka ve ata fioti na mambu yai, nge fwete sala kisalu ya mbi bonso kisalu ya kusadisa bakiliya mpi ya kupesa bima..
Tudo bem, mas às vezes é chato que a entrega atrase muito.
Жеткирүү абдан жай, убада кылынгандан жайыраак.
Guaha kuestion siha ni' manmafa'nu'i gi i tiempon inagang: ti maolek i ora i finatto i kuåtton-måmi, ya put måolik, ti ​​siña in fanhånao, espesiåtmente yanggen para in fanmanå'i yan in fanmalago' ensegidas.
Hello.
Puoi chiamarla bicicletta, ha lo stesso nome, ma ha più status.
종합적인 제품 검색. 하나의 제품 카테고리가 다른 섹션에 속할 수 있습니다. 많은 항목이 누락되었습니다..
끔찍해, 그들은 일찍 떠난다.
Bastardo.
Einige Artikel sind viel teurer, es ist cool, dass hier viel Sauberkeit herrscht.
You guys are ten out of nine..
Gof lå'la' este na inagang, todu i tiempo. Ti guaha un minutos, mit ora gi i lina'la', un tiempo ni' gof lå'la'.
Disgusting delivery service, never delivered an order in [NUM] minutes, always have to write to support and ask where the courier is.
དུས་ཡུན་རིང་བོར་སྐྱེལ་འདྲེན་བྱེད་པ།.
Prices are high.
Brilliant service but the [NUM] barrier often prevented purchase, would be great to reduce it to [NUM] and ideally [NU.
Баары жакшы.
Узак жеткирүү, жаман колдоо, жүз жолу чалды, кайра чалабыз деп, кайра чалышты.
Райсут минималон заказ æмæ хæринаг асламдæр кæнут.
Bagus lalu persediaannya turun, tunda, tunda, pesanan lama, kita coba sekarang, kalau seburuk itu lagi, kita tidak akan ke sini lagi.
우리 집으로의 배송은 불가능하지만, 다음 집으로의 배송은 가능합니다..
Do the bare minimum.
Problema di consegna, tempo molto lungo, anche se scrivi [NUM] minuti e accetti [NUM]-[NUM] minuti.
Ümumiyyətlə, hər şey qaydasındadır, lakin tərəvəz və göyərti həmişə keyfiyyətli olmur.
I'd rather buy it myself, but it's cheap..
Kupesa na [NUM]% ke baka ntangu mingi kuluta yina bo tubaka na luyantiku. E sadilwa yayi yakete kele avo itezaneso ye Yandex Eda. Ka vena nsola ko ye ka vena nzimbu ko vana vena lekwa yafokoka, ke vena lekwa ko ilenda sadilwa. Kikalulu [NUM][NU.
Cool guys, the prices are high, but the prices are high, and it would be cool to watch the couriers, or at least show the exact time, because they say [NUM] minutes, and after [NUM] minutes they say they are late, it's not logical, just count the time.
Mir gefiel nicht, dass ich nur eine Stunde warten musste.
Tutti lo adorano, grazie per essere qui.
Quase sempre, com [NUM]% de probabilidade, há atraso na entrega.
Kupesa ya mbi.
Я чекав наказу протягом декількох хвилин, він все ще в путі.
Η πρώτη συνάντηση απέτυχε, η υποστήριξη δεν λειτουργεί, η συνάντηση δεν ακολουθεί προθεσμίες.
Livraison bu gudd lool.
.
Çox tez-tez korlanmış yemək giləmeyvə və göyərtidən gəlir.
Semuanya baik-baik saja, tetapi pengirimannya semakin buruk.
Without payment, I cancelled the order and the bonuses are not returned.
ཁྱེད་རང་ངལ་དུབ་ཀྱིས་མནར་འདུག ཁྱེད་རང་དུས་ནམ་ཡང་ཟ་མ་ཟ་བ་དང་། དཀའ་ངལ་དེ་བསྐུར་མཁན་མིན། འོན་ཀྱང་ཁོང་ཚོའི་གྲངས་འབོར་གྱི་རིན་གོང་འཚམ་པོ་མེད། ཟ་མ་ཡག་པོ་མེད། སྐབས་རེ་ངས་ད་ལྟ་ལྟར་ཟ་དགོས་དུས་བེད་སྤྱོད་བྱེད་ཀྱི་ཡོད། དེ་ནས་ང་འགྲོ་དགོས། ཁྱེད་ལ་བསྐུར་མཁན་མང་བ་དགོས། གང་ལགས་ཤེ་ན། ཁྱེད་ལ་དུས་ཚོད་མེད་སོང་།.
Selezione di pane molto scarsa, la maggior parte delle volte non ordino perché tutto il pane è molto artificiale, inoltre manca la mia lingua preferita e vorrei avvisarvi di perdere il prodotto degli utenti che lo hanno aggiunto alla loro selezione.
Suruh kurirnya bergerak, ada sesuatu dalam hitungan menit.
Ntangu ya kupesa bima me kuma mingi katuka na [NTALU] ya minuta tii na [NTALU]-[NTALU]-[NTALU]-[NTALU] ya minuta.
Бұл өте ұзақ жеткізу уақыты.
Na'suha i manmamanda na inadelanta siha.
The delivery time does not correspond to the stated delivery time..
ХӀара вуно еха дӀакхачор ду, ткъа [NUM] максимум минотийн метта, цара хӀинцца курьерна дӀаделира [NUM 1] дӀадаьлча..
Мен аны көп колдоном, мен бактылуумун, бирок көп өтпөй эле буйрутма [NUM]-[NUM] мүнөттүн ичинде жеткирилди же туура эмес заказ жеткирилди.
Ordiniamo solo per i croissant e per la possibilità di consegna veloce, ma la consegna non è sempre velocissima, e non è sempre velocissima perché è terribile.
Орындар қымбат, әсіресе жеміс-жидек.
Cla.
Suporte muito inconveniente.
I salåpe' siha manma'a'ñao, ya i kualidåt i inagang siha manma'a'ñao.
Uhlale uphuzile, kumele ucele intethelelo ngaso sonke isikhathi.
Haluaisin todella antaa palautetta tuotteista, kuten joistakin muista toimituspalveluista, joiden avulla [NUM] voisi saada palautetta valmistajalta [NUM] saadakseen palautetta itsekulkevasta [NUM]:sta oikeanlaatuisen tuotteen valitsemiseksi.
Дæргъвæтин æрвыстæгтæ.
Demora muito tempo para entregar e apoiar um trabalho terrível.
Nie jest tak źle, ale jest to problem, który powoduje, że częste opóźnienia w dostawach przekraczają cenę za zamówienie z limitem. Myślę, że tak myśli wielu klientów.
모든 것이 좋다.
Kuriere kommen immer zu spät, bitte befolgen Sie diese.
Минерага заказ берүү үчүн похмель болуу абдан ыңгайлуу.
Tegtal yi gëna ndaw ci komànd yi dañu lay tere komànde dara.
Сиз көптөн бери зекет алып жүрөсүз.
This is a very long delivery, it takes us more than an hour, this is a short distance.
Geralmente bom, mas difícil de discar em [NUM.
La entrega es muy larga..
*Я не знаю* *я не знаю* *я не знаю* *я не знаю.
A tej nem mindig friss, sok elem hiányzik, ez nagyon elkeserítő.
Мæн фæнды, цæмæй мын æрбавдисой ивæн, кæд æмæ дзаума рауагъды рæстæджы фæуа.
Daha sürətli.
E ere te taime no te horoaraa i te mea tano, e vai noa te tiaraa i ô nei no te hoê tau maoro, noa ' tu e e nehenehe te taata tono parau e tae mai i muri noa ' ' e tau minuti.
E mea maitai, e hoohia te mau taonga tumu, tera râ, e mea riaria roa te huru o te mau tao'a, i muri iho, te i'a faufau e te hoê hau ino i roto i to ' na oraraa, te i'a mo'e, te mau maa matie ino, te mau huaare ino, te maa i roto i te mau apoo, e ia haapoto noa, te faanahoraa no te tapea i te maa He riaria.
Um dos melhores programas aplicativos.
Талай рет тапсырысты, көп бұзылған тамақты орындады.
Infelizmente, recentemente, um pedido de [NUM] ou [NUM]r, esse era o limite, era [NUM], e isso era, então era bom, e não era o caso.
Incontro e parto molto lunghi, spesso i pranzi caldi si raffreddavano.
Bo pesaka komande ya nsuka na minuta [NUM] na nima ya ngunga mosi ya suka na [NUM]: [NUM ..
Coole Produkte, niedrige Preise und schnelle Lieferung.
Butuh waktu lama, cepat, tapi separuh pesanan tidak dikembalikan.
Çatdırılma həmişə elan edilən [NUM] dəqiqədən uzun olur, niyə hörmət etməyən bir vaxt yazın.
Beberapa casserole.
Tane na.
Kude kakhulu.
Nge ke kwisaka ntangu yonso na retard sambu na kubaka bima mpi nge ta baka ve ata lusadisu mosi, diambu kele nde nge ta vingila mvutu sambu bantangu ya nkaka nge ta vingila kuluta ngunga mosi ..
Bir saatdır gözləyirəm və bu, çox xoşagəlməzdir və bunu demək asandır.
Yenn saa yi dañuy xaar lu yàgg, bariwul produit yu amul gluten, yu amul suukër ak yu amul lactose.
Ukwesekwa okumpofu.
Vroeger was hij sneller.
Μακροπρόθεσμες παραδόσεις.
Não basta ser rico e preguiçoso, é o preço para os pobres e preguiçosos, é fácil de comer, fácil de comer, fácil de entrar no refeitório, é microscópico.
בעצם לא בסדר.
Livraison bu yàgg, dajale bu yàgg.
ЧӀогӀа даьржина ду коьрта кхачанан сурсаташ инзаре дукха чекхдовлар, цхьайолу хӀуманаш масала берийн кхача, цкъа дӀабаьллачул тӀаьхьа, дукха еххачу хенахь юха ца кхачало, наггахь [NUM], [NUM] кӀиранаш кхаччалц.
A futárok nagyon sokáig tartottak, mire megérkeztek, és a futár itt van, és vár még egy percet..
Het is lang geleden.
Mereka kerap membawa barang-barang yang sebentar lagi akan habis..
I've been waiting for an hour for it to rain or something on the street.
I-oda lithatha amaminithi amaningi kunase-Haml Help Desk.
Со ца кхета скидка сахьт бохург хӀун ду ..
Жеткирүү тармагында иштөөнү, аткаруу мөөнөттөрүн, орнотууну жана жеткирүүнүн милдеттүү мөөнөттөрүн талап кылат.
Я люблю навшпиньки, я часто замовляю, все здається в порядку, але є деякі неприємні моменти доставки, якщо ви будете чекати хвилин, а не [NUM], вони навіть не вибачаються, і коли накази переплутані, вони обіцяють, що вони принесуть мій наказ через [NUM] хвилини і залишать неправильний порядок.
Los precios de algunos productos han aumentado notablemente y la gama de productos no ha seguido el ritmo de la competencia..
Un po' più di prodotto e una migliore qualità da aggiungere.
Сізге ең аз тапсырыс сомасы ұнамайды, сіз түскі ас пен жеткізуге рубльден тапсырыс бергіңіз келеді.
Very often, the delivery was quite long, sometimes the order was delivered in an hour or more, and in general, it is not scary, but it is on the application that you will have delivery in half an hour. I think it will be much more convenient if you write in real time.
Жарайды, бірақ мен сапасыз тауарлар мен жемістерді әкелдім.
аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
Saa yu ñu la komàndee, sa kureer du yegsi ci waxtu wiñ la bindal.
[NUM] дӀакхайкхийна дӀакхачоран протоколаш сан адресца кхочушйо шина меттигехь [NUM 2] дуьйна..
Quality of navigation person.
Ua maoro te hooraa. [num] minuti = mi.
De vis is niet vers, ook al komen de nummers op de verpakking overeen met de aankoopdatum, hij dient buiten de koelkast bewaard te worden.
Æрбахастой æхсырф.
Expensive and slow.
Perché hai impiegato così tanto tempo per la consegna?.
Мæ зæрдæмæ цæуы балцы æнцонвадатдзинад, фæлæ хатгай æргътæ вæййынц æнæфæразгæ æмæ мæ фæнды фенын, кæм ис курьер, æрвыст куы æрцæуа, уæд..
Мехаш жимма лакхара ду, ассортимент фантастикан ю, приложени лело атта ю, заказаш чӀогӀа сиха кхачало.
♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ , 1 1 1 1.
Siitä on jo tunti.
때로는 [NUM]분, 때로는 [NUM]분, 때로는 홀, 백업 없음.
Цкъацкъа дика ца хуьлу, хӀунда аьлча, ас чӀогӀа ларлуш ву айса хаьржинчу хӀуманца..
Du katalogu produit bu yomb lool. Produit du saa yu nekk lay fere.
We don't have a lot of money, but it's expensive and it's a lot of goods..
Never compares the app delivery time to the real, very long time.
Berguling, tapi tidak terlalu keras, dia akan mengeluarkan bir.
Ik moet hem gaan zoeken, of wat gaat hij doen?.
ДӀакхачор тӀаьхьадисина.
E ere te tahi mau tao'a i te mea maitai roa, te tahi mau huru, te tahi mau ravea no te hi'opoa i te huru, e te tahi mau taime hooraa, e ere ïa i te mea parau mau, te tahi mau minuti ua papaihia e te NOUM, e te hora mau tei papaihia e te NOUM.
Ez rossz.
Good service would be if you did what is written. Delivery - slow, sometimes you have to wait for minutes, although they say it is easy to order a place where there is more choice. + Couriers are not polite.
Qiymətlər yüksəkdir, çatdırılma daha uzundur [NUM] dəq.
Semuanya baik-baik saja.
Sizə burada və indi yemək əmri verirəm və avokado ilini gözləməyin, gələndə çox sinir bozucu olur.
Hello, I am very concerned about the quality of food, several times almost every time I decide to order vegetables/fruits they are rotten and putrid, the last time they delivered rotten cucumbers, terrible picking of products and where the pickers look.
Questo è buono.
དུས་ཡུན་རིང་པོ་འགོར་སོང་།.
Дуже часто наказувати не за [NUM] хвилинами, а за [NUM]-[NUM], і я не єдиний, хто має цю проблему.
Уый у тынг дæргъвæтин æрвыст, фæстаг рæстæг рацыд æппынкъаддæр цалдæр минуты.
E mea pinepine te mau taata tono i te topa, no reira e nehenehe e horoa i te mau parau papai aore ra te mau haamâu'araa a te taata iho.
Алар курьерге көп төлөшпөйт.
Muitas vezes pedi verduras e frutas frescas e não recebi frescas, e a entrega atrasou e foi entregue várias vezes, e uma hora, e até duas.
집에서 더 이상 주문을 할 수 없어요. 몇 달이 지났어요. 짜증나네요..
Сахатон æрбаласт у дæргъвæтин рæстæг.
Æргътæ сты æгæр бæрзонд.
སྤྱིར་བཏང་ལ་ཡག་པོ་འདུག ཡིན་ནའང་ཁོང་ཚོས་དུས་ཚོད་རྫོགས་པའི་ཐོན་རྫས་རྒྱུན་དུ་སྤྲོད་ཀྱི་ཡོད།.
È costoso ma delizioso.
Analogique na nge kele mbote.
Muva nje bekulokhu kuneminye imizuzu, ukudideka kwe-oda.
Ngeke ungixwayise ngaphandle kokuthi ukhiphe i-oda, uzopheka, uzothola izithako ezifanele futhi i-oda ngeke liphelele futhi ngeke kusaba nengqondo..
Eiaha te taata poroi e niuniu ia tatou. E faaueraa rahi teie, noa'tu e, na roto i te hoho'a o ta'u tane, noa'tu e, o te hoê ïa faaueraa i ni'a i to'u hoho'a. E mana'o maitai teie no nia i te taata hoo, e eita to outou turu i te i'a e te i'a e faatitiaifaro i te mau fifi.
E rave rahi mau pipi e horo'ahia mai ia'u, e i te rahiraa o te taime, e mea maoro, e e rave rahi mau ma'itiraa, tera râ, i te rahiraa o te taime, e rave rahi mau tao'a.
Wcześniej dostawa trwała dokładnie minuty, maksymalnie, a teraz kurierzy jadą przez [NUM] minut, gdy spieszysz się do pracy, jest to bardzo nieprzyjemne.
You write about delivery in [NUM] minutes, but in the end, you delay every time, and this time, someone has to leave exactly in [NUM] minutes, and there is no opportunity to sit and wait for delivery, and therefore the plans are ruined. Please write the maximum delivery time.
Ich komme immer zu spät, er sagt, dass tatsächlich [NUM] Minen, tatsächlich gibt es immer mehr, zumindest wurden Rabatte für verspätete Fristen gewährt.
שליחים מגיעים לרוב לכתובת הלא נכונה וצריכים להתקשר ולהסביר לאן ללכת או להיפגש בכלל.
Tidak ada yang bagus.
Delivery too long, easier and cheaper to order from the store.
..
Demək olar ki, hər bir sifarişdə pis məhsul var.
Kérjük, ellenőrizze a termék lejárati idejét, elegem van a késői penészedből.
배달 - 백년 전. 택배기사들은 “왜 그렇게 많이 주문했어요?.
Fast, high quality officer.
Məhsulların çox kiçik seçimi.
Siz yerlərdə saxta reklamlar edirsiniz, yarım saata deyil, [NUM] dəqiqəyə çatdırılma söz verirsiniz və dəstək kuryerin yerləşdiyi yerdə [NUM] dəqiqəyə cavab verə bilməyəcək bir şeydir..
Дуже зручне постачання, нам потрібно розширити діапазон, проаналізувати ціни, оскільки ціни на напої, ймовірно, вищі, ніж у магазинах на [NUM]-[NUM].
Eräänä päivänä tilasin tilauksen ja siellä oli mansikkamaitopatukka, lukitsin sen, mutta se on vain hyvä, joten en ole tyytyväinen ja suosittelen valikoiman lisäämistä.
Keti nge ke yindula mono.
I servizi sono buoni, ma ci sono sempre le stesse lamentele, perché non consegnate frutta e verdura fresca e talvolta solo avariata?.
To bardzo dziwny czas dostawy. Ten sam adres może zmieniać się w czasie w ciągu [NUM] minut. Nie da się oszacować i przewidzieć, czy kurier dotrze, czy nie. Jeżeli jest ładunek i ma on charakter tymczasowy, należy wskazać wyraźny odstęp czasowy dostawy, p. [NUM] mi.
Zamówienie jest realizowane już od dłuższego czasu.
Kureer yi dañuy dawal ndànk di yuuxu.
Het is een lange bezorging, maar het is gratis, maar het assortiment verandert zelden en er is niet genoeg eten.
Hau atu i te hoê hora i muri iho, hau atu iho â râ i te [NUM] minuti, e i te tahi mau taime i muri a'e i te hoê hora.
Минимальни заказан мах тӀех лакхара бу, ахь дуккха а потенциальни клиенташ дӀабохуш бу, массо а Яндекс заказ еш ву.
Хьо йиш яц продукцин я доставкин отзыв йита, дуккха а хӀуманаш ду ахь кхин а эца мегар долуш, нагахь санна хьуна хаахь кхечарна хетарг.
Nem tudom, miről van szó, talán azért, mert abbahagytam a csevegést, mert nem értem el időben.
The products are of very low quality and they are fresh in their ripeness, but they have no taste and smell.
Менің ойымша, сізге өте ұзақ уақыт қажет болды, бірақ [NUM] орнына бір минут күтуге болады.
Te faatura rahi nei au ia outou.
Mono ke vingila nge.
Kamuva nje sihlukumezekile.
Today they have been accepting orders for a long time now..
Мені потрібно було більше запасів, і нормальна доставка без жодних затримок, тому що ти наказуєш мені поїсти вранці, а доставка затримується, це дуже дивно..
Odotin lisää minuutteja.
Saya tidak mau sayur-sayuran lagi, tapi saya butuh makanan yang lebih sehat (santan dengan daging dan tepung tanpa gula, tepung kacang, aneka sayur-sayuran, misalnya). Saya suka kecepatan pengiriman dan dukungan dari operator.
ཐོན་རྫས་གྲངས་འབོར་ཉུང་བ་དང་། ཁ་ཤས་ཀྱི་རིན་གོང་མཐོ་བ། སྐྱེལ་འདྲེན་དུས་རྟག་ཏུ་མགྱོགས་པོ་ཡོད།.
Soy un puto desastre, ¿por qué tardo tanto en ir al baño y pisos grandes para lavarme y jugar con el erizo?.
Het duurde altijd erg lang om de bestelling op te halen, en ze hebben het ook heel lang afgeleverd, ondanks het feit dat Zfz bij mij thuis is.
[NUM] They often bring late products, it's just negative, there was a time when I stopped ordering anything ready-made, I was afraid to see mold there.
ཉེ་ཆར། སྐྱེལ་འདྲེན་ཧ་ཅང་ཞན་པོ་འདུག ཁོ་ཚོ་ཕྱི་བཤོལ་བྱུང་བའམ་ཡང་ན་ཁོ་ཚོ་NUརྒྱབ་སྐྱོར་ལ་ཡོང་གི་རེད།.
Du hast viel Geld.
La qualità della frutta e della verdura è estremamente bassa, spesso del tipo sbagliato, non petrolifera o merce avariata.
Nie zwrócili pieniędzy za opóźnioną dostawę.
This program needs improvement..
Pengiriman Anda sangat lama..
Malago' yu' chumocho.
Alles is erg duur.
ང་ཚོས་མྱུར་སྐྱེལ་མཁན་དང་མཉམ་དུ་ལས་ཀ་བྱེད་ཀྱི་མེད། མྱུར་སྐྱེལ་མཁན་གྱིས་མངགས་ཉོ་ཀློག་ཤེས་ཀྱི་མེད།.
Неге зачты кармап жатасыз.
Dafay faral di jël lu ëpp [NUM] simili ngir yónnee komànd bi - [NUM]-[NUM], te loolu du lu yomb. Tontu jàppale dafay jël waxtu yu bari - amul gaawaay. Dama bëgga gis xeetu mbir yu bari te wuute.
Berjanjilah bahwa Anda akan kembali dalam beberapa menit, dan Anda akan menunggu dalam [NUM] menit.
Beno kele bantu ya luvunu ya nene mpi beno ke yindula mutindu bo ke tinda bima nswalu mpi beno fwete vingila munuta mosi ..
Muke vingilaka tuka ntama.
Baaxul, waaye mën na gëna baax.
Traiga comida fresca y desearía tener mensajeros educados y ni siquiera saludaran..
Sekukonke okuvamile, nginike isaphulelo.
Куырдиаты æрвыст рæстæг нæ æмдзу кæны æцæг рæстæгимæ, астæуккаг нымадæй [NUM]-[NUM] минуттæ, кæд æмæ дзы æдзухдæр фыст ис [NU.
Бұл керемет.
אתה אומר שהמשלוח [NUM] ארוך יותר מ-mi המשלוח בפועל.
Zamówienia są stale opóźniane.
엄청나게 긴 배송 [NUM] 광산.
Lately the quality of the products has deteriorated, they were sent with a short expiration date and the last thing they remember is the number of eggs that run out in one day..
Ti gof metgot este na inayuda, ya i eksperto debi di u oppe i relo, ya i eksperto debi di u disidi kao para u kansela i otden.
ཧ་ཅང་སྟབས་བདེ།.
I mas nuebu na otden siha ma cho'gue på'go, ya dididi' ha' na'ma'å'ñao..
Non capisco perché l'app dice: "NUM" minuti, "NUM" minuti, "NUM" minuti, "Num" minuti, "Num" minuti, "NUM" minuti, "NUM" minuti, "NUM" minuti, " NUM" minuti, "NUM.
Ngesizathu esithile inkinobho yayingekho emnyango, nakuba yayimlungele kakhulu.
Мәлімдеме ақымақ.
Zuerst war es cool, jetzt nervt die Mindestbestellmenge.
....
Geniş çeşiddə hazır yeməklər, kafeterya qiymətləri, səhər yeməyi, nahar və şam yeməyi qiymət siyasəti çərçivəsində.
Convenient service, but expensive goods.
Gdzie jest moja Prika.
Bima ya bo ke diaka ve kele mingi ve, mingi-mingi yina bo me tula na congelateur mpi yina bo me sala na musuni, mpi nge kele ve ti bima mingi ya sukadi, mpi ntalu na yo kele mingi kuluta yina bo ke tekaka na magazini ya ke tekaka bima ya kitoko, kansi diaka, kele ti bima fioti ya kupona ..
O-o-o-o-o-.
ཐེངས་གཉིས་པ་ངས་མངགས་ཉོ་བྱེད་རྩིས་བྱས་ན། དེ་ལྟར་བཤད་ན། སྐྱེལ་འདྲེན་རིང་པོ་རེད། ངའི་ཁྱབ་བསྒྲགས་བྱས་མེད།.
The quality of the products is not very good..
Siempre llegas tarde a las entregas.
Ntalu mingi.
Buon servizio di consegna del cibo.
Bii du yoon wu njëkk wi ñu joxewul waxtu joxe, nekkinu kureer bi nekkul ci yoon, dëgguwul ni dina nekk ci [NUM] simili te du [NUM] simili, komànd bi mingi ci [NUM] te ba tay yeggagul. Du [NUM] simili, waaye [NUM] simili la.
Lu yam.
İsti yeməklərin gəlməsi çox vaxt aparır.
ང་ཚོས་ང་ལ་སྡུག་བསྔལ་བཟོ་མཚམས་འཇོག་པ་དང་ང་རང་འགྱོད་པ་སྐྱེས།.
בסך הכל לא רע.
Chciałbym zobaczyć świeży lunch, a nie kilka dni przed datą ważności.
I forgot when you delivered something on time..
Entrega muy larga.
Миноташ яц, кхин а еха ю.
Ik ben al lang gewend, maar elke keer word je verrast, het duurt lang om te wachten en de producten zijn niet vers.
빌어먹을 택배.
Ngokuvamile akunakwenzeka ukudla ukudla okuphekiwe.
Saya ingin memperluas komposisi produk, yang buatan sendiri, juga menyisakan banyak hal yang diinginkan, saya ingin mendukung produsennya, tetapi saya tidak dapat memesan produk Anda karena saya tidak menyukai komposisinya sama sekali.
Very long delivery.
Мен нарциссисттик компаниямын.
מספר פעמים כבר קיבלנו מוצרים עם תאריכי תפוגה שפג תוקפם ומעבר לזמן האספקה..
Adətən [NUM]-dan sifariş məbləğinin istənilən mağazada daha ucuz olduğunu nəzərə alsaq, bu, mallar üçün çox yüksək qiymətdir.
Semuanya baik-baik saja, terima kasih.
Aita to tatou e vahi to'eto'e, aita ta tatou e afata ve'ave'a, te tahe nei te mau mea atoa, ua mo'e te mau mea atoa..
Fuck this.
Na'lå'la' i lina'la'.
과일 품질은 때로는 작고 높은 가격의 끔찍한 범위입니다..
Gyorsan leszállították, most már elérik a bányákat, hogy megrendelhessük a RIA-t.
Entrega superior a [NUM] minutos, às vezes [NUM] minutos.
Дуже зручна служба, сподіваючись на ваше подальше розвиток.
Kenn mënu la wax luy am. Ndax amul benn lëndëm.
E faito maitai roa teie, te mau hoo, tera râ, e mea au ore roa no nia i te mau huaare/hooa apî.
I te tahi mau taime, aita e hotu, e e haamâu'a ta ' u vahine i te moni rahi no ta outou taviniraa ma te opani i ta ' na moni.
Ntangu me luta mingi.
Yleensä pidän kaikesta, mutta toimitus oli tietysti pitkä, tilausta käytettiin [NUM]-[NUM] minuuttia ja alennusosiossa tuotteet eivät muutu koskaan.
Telegram chat does not work, phone support does not solve the issue.
Não trouxe pedido de comida.
A veces traen producto malo y escriben el mismo tiempo de entrega y salen a los pocos minutos..
Umois.
Көп нерсе келбейт, аны оңдобойт, жашылчалар көп даамданбайт, андыктан колдонмо да бир нече убакытты талап кылды..
You could just order a soda, and now it's not funny, not on bicycles, but in cars and for a long time.
Il prezzo [NUM] è il doppio del prezzo di un normale negozio. La competizione per la velocità dei trasporti è solo un crossover, ma questa differenza è compensata dall'acquisto di prodotti per un giorno alla settimana, più redditizio per trasferimenti o sbarchi.
Η παράδοση είναι γρήγορη, αλλά το φαγητό δεν είναι φρέσκο, φρέσκο, φρέσκο, δεν είναι πολύ αργά.
Уый у хорз æрвитæн лæггад, фæлæ йæ арæх фæфæстиат кæнынц курьертæ.
ТӀаьхьарчу хенахь доставка качество ирча ю, ахь сатуьйсу цхьатерра хан а, эххар а висина, цхьана сахьтехь сов хан йоккху ахь.
E rave rahi taime to te mau hoo maraaraa (hau atu i te mau fare toa i pihai iho i te fare), ua riro te tuuraa tao'a ei hora [NUM] eiaha râ i te mau minuti [NUM] (i teie nei, ua vitiviti a'e i to ' na iho), ua iti mai te mau faaueraa e ua ma'iti noa i te mau tao'a aita ta vetahi ê e farii ra, e te vahi pe'ape'a râ E mea tano roa te reira.
Έχει περάσει πολύς καιρός.
Yenn saa komànd bi du jël genn-wàll, yenn saa muy jël benn waxtu.
Before silk rolling (NUM) the delivery would be great if the speed was increased and the time was reduced.
[NUM] minutos anunciados nem sempre são respeitados e, muitas vezes, após o pagamento, há momentos em que passam [NUM]-[NUM] minutos, ou você muda o slogan - entrega [NUM] minutos, ou melhora a entrega e montagem.
Мен ошондон бери жалгыз саякаттап келем... Саякаттоонун негизги көйгөйү жеткирүү жана колдоо экенин айта алам, курьерлердин комментарийлерди окубай, орой мамиле кылганы, заказдарды өз алдынча жокко чыгарганы, жана башка фактыларга көп жолу туш болдум. колдоо эч качан жардам берген эмес.
Vorrei sapere il motivo dell'ordine minimo quando i miei prezzi salgono.
Мені не подобається, що мінімальний обсяг замовлення постійно змінюється..
De koerier is erg slecht.
Er werd aangenomen dat de koerier in totaal [NUM] uur zou wachten, zo niet meer, en dat de bestelling [NUM]: [NUM] [NUM] was en zou arriveren zoals vermeld in [NUM]: [NUM.
Ntalu mingi.
Ол шыққаннан бері ең аз тапсырыс саны болмағаны жақсы болды, сондықтан мен бұрынғыдай жиі тапсырыс бермеймін..
The delivery is good because I ordered the products so I don't hold it.
Gama pequeña.
Saat Anda mulai mengemas kue bayi, Anda selalu memasukkannya ke dalam tas, dan selalu ada lubang di tutupnya, kecuali Anda berada di gudang seperti ini..
Nagyon kényelmes és gyors, most könnyebb a boltba menni.
Większy wybór w sklepie.
Өте жылдам жеткізу, шағын таңдау, өте жоғары баға.
There is some work to be done.
택배기사님이 오랫동안 주문을 해주셔서.
Чабарман чалды, терезеден чыгуунун жолун таппай, анын кошуна турганын көрүп, туура эмес эшикке кире алган жок, андан кийин ал менин жолумдун жанынан өтүп кетип, заказды жокко чыгарды..
Olen käyttänyt palveluasi pitkään, mutta en tilaa ruokaa, koska hyvin usein tavarat ovat melkein myöhässä tai jo, ja on vaikea soittaa, rahoja ei ole palautettu, enkä voi pyytää sinua laittamaan tuoretta.
Всі нормальні.
жеткирүүдөн башка баары жакшы.
Нæй лояльондзинады системæ æнæмæнгхъæуæг клиенттæн, чат-дзуаппытæ сты шаблонтæ, хæссынц хæлд хæринæгтæ æмæ хъаст кæныны фæстæ æрмæстдæр æхца фæстæмæ æрыздахынц, хатыр курыны тыххæй æхсад дон дæр нæ.
[NUM] dəqiqə ərzində çatdırılanda [NUM] sifarişdən [NUM] ünvanına düz bir gündə, qalan vaxtda [NUM], həmçinin [NUM] dəqiqədə, saytda ümumiyyətlə çatdırılma olmayıb, ola bilər kadr çatışmazlığı və ya hava şəraiti ola bilər, lakin narahatlığa görə üzr istəmədi və s..
Ngokushesha kakhulu.
Nem először rendelek nagyon hosszú szállítást, és mindig tovább kell várnom a szokásosnál.
Izikhathi ezide ezisabekayo zokulethwa, ukwesekwa okungafanele,.
E ere teie i te taime matau - maitai - hia ' ' e, e tia ia tatou ia tiai noa i te hooraa i roto i te [NUM] e i rapae atu, eiaha râ i te mau minuti i fafauhia.
Ngicabanga ukuthi umuhle, ngangingcono ngaphambili, kukhona umuzwa wokuthi kubiza kakhulu futhi ikhwalithi imbi kakhulu, iluhlaza..
Æгæр зынаргъ.
Great, that's just great guys, I understand business and all that, but adjusting interest to price like a store that's already broken down is a bit of a pushy attitude towards your players, since I've been using prices since then.
Das ist der falsche Trick.
Цкъацкъа меллаша ..
지도에서 택배가 보이지 않고, 택배번호도 없고, 때로는 [NUM]분의 대기시간이 [NU]로 바뀌는 경우도 있습니다..
불완전한 배송으로 인한 불쾌한 상황.
Very often dairy products have reached the end of their useful life and are quickly damaged..
Delivery jambs are your brand new style, on call support, no compensation, and that's a lot of everything.
es caro.
Pada prinsipnya, semuanya akan baik-baik saja, tetapi harganya tinggi, jadi pengiriman dengan harga murah merupakan nilai tambah yang besar.
Heç bilmirəm.
쇼핑이 아닌 아침식사를 하고 싶을 뿐입니다..
Obscenamente caro.
An den Produkten ist alles in Ordnung, aber tatsächlich ist die Lieferung etwas Separates, das in einer Stunde oder mehr in einer Stunde oder mehr geschrieben wird, und es wird ein paar Mal sein, aber es wird nicht an einem Tag wiederholt, und die Lieferung wird häufig verwendet.
In den letzten Monaten dauerte die Lieferung länger als bei Yandex, obwohl Dexter für mich das nächste Haus ist.
Croissant Anda enak, tetapi Anda harus melacaknya.
Recently only spoiled or outdated goods are delivered, if you do not improve the quality of products, you will lose all customers.
............................................ ..
Uzatma yoxdur.
Ani.
De levering wordt voortdurend vertraagd.
Komànd yi dañuy yegsi lu weesu liñu wax. War nga boole ci saasi diiru joxe gi gëna gudd suko defee kiliyaan yi mëna waajal xaar produit bi..
Sekuyisikhathi eside kakhulu ukuthola i-oda.
Dibi.
Tuhan.
Constante vertragingen per koerier.
E mea maitai roa te mau mea atoa.
Жарнамалық карталар жаңа шоттарда жұмыс істемейді.
Егер маған жаңа iPhone немесе құлаққап керек болса, мен осы бөлімді қарайтын едім, бірақ маған әрқашан үлкен пакет қажет.
Мен бұйырдым, бәрін жаңа піскен жіберіңдер дедім, бірақ олар барды бір күн бұрын әкелді, мен оны күні бойы жегім келмейтіні соншалық, тұтынуға жарамсыз болды..
Kukumisa ntalu ya bapoint mingi sambu na kupesa mikanda nswalu ..
This is not a user-friendly interface, this is fast delivery.
Бул чоң энелерге жакшы болбойт.
Bantangu ya nkaka bima ke bebaka, bo ke tindaka yo na ntangu ya nda, mpi ntalu na yo ke vandaka mingi kuluta ba aplikasio ya nkaka ..
Хьан апп ца хиллехьара дика хир дара, юьхьанца суна иза къона кхокха ю моьттура, амма картол схьа а лаьцна, самсунг тӀехь газа йоцу сурт а долуш жинкс йича... гӀайгӀане ду.
- That's what I'm talking about..
Nagyon gyakran késések, élet az alján, és egyre gyakrabban [NUM]-[NUM] perc. A zöldségek mindig rossz minőségűek.
Frete é uma porcaria.
הפרי הרבה פעמים נשבר או לא מבשיל והמחיר הוא כמו פרימיום בחנות מגניבה, האוכל המוכן כמעט מלא בצל ויש לי ממנו כוויות. פעם היה לך ספק של סלט בלי בצל וחבילה של [NUM] ק"ג. חסר שוקולד פטל.
Ngezinye izikhathi izimpahla ziyalimala, kodwa lokhu akuvamile.
I hope you close soon..
Overall it's not bad, the stocks are very small in interesting situations and the very strange support you get once it doesn't help anything, it doesn't even give a coupon.
Мен келечектеги буйрутмалар үчүн арзандатууларды жана жарнамалык программаларды көргүм келет.
Everything is fine.
Бул көп убакыт болду.
Ma szállítottak egy penészes zsemlét, és ideges vagyok..
A qualidade do suporte e competência dos transportadores, assim como o idioma russo de alguns deles, deixam muito a desejar, assim como o prazo de validade dos produtos, mas, infelizmente, durante o ano não houve melhorias em [NUM.
Қате болмаған нәрсеге немесе жасыл банандарға, ыңғайсыз қызанақтарға, ағаш немесе шірік авокадоларға тапсырыс берудің мағынасы жоқ..
Другий раз поспіль, а не за хвилину.
Відбулося величезне скорочення часу, на якому вони працювали, і в продуктах немає змагань, і це часто дорого, і мені довелося відмовитися від зручної послуги на користь широкого кола магазинів..
I would like to have an up to date delivery schedule and if we want to specify an expiration date the customer service leaves much to be desired and there is more and more choice for external delivery services.
Keine große Sache, aber zu spät oder faul, Sie müssen den Artikel sorgfältig prüfen, bevor Sie ihn an den Käufer senden.
Τρομερά μεγάλη παράδοση.
[NUM] For a few minutes there is a message that the order is collected, and then for no reason you cancel it if you can't do it right now and say.
Yai kele mbi kibeni!! Mono zolaka ve kupesa yo komande! Mono kele na nganzi.
Publicidad sobre envío gratuito, pero siempre hay un importe mínimo de pedido..
לֶאֱרוֹז.
빠르고 편리하지만 야채, 고기, 과일의 품질이 좋지 않은 경우가 많습니다..
Ti hu chule' i hu pedi.
זה ארוך יותר מאספקה ​​אחרת.
De.
.................................................. ..
Мæстыгæр у, æппынæдзух суммæ кæй у... хаттæй-хатт æрмæстдæр æрзилы заказы суммæимæ.
Ужасная доставка нагахь санна хьан курьерш копать я хотя бы снимать тӀоьрмиг, проверить, что они доставляют заказ, и в всех других доставках, тӀоьрмигаш дӀадихкина ду я уьш штамп йина ду, ткъа продукцин дикалла ерриг а буш ю.
Zu Ladenpreisen wäre der Kauf eine Menge Geld wert, vielleicht sogar etwas günstiger.
The delivery time is not suitable.
དུས་ཡུན་རིང་པོ་འགོར་སོང་།.
Langfristige Lieferungen.
She brought cherries and rotten lemons..
.
הם כותבים מוקשים, ודרך אגב, הם נוסעים היום כמעט שעה.
Сіз бұрынғыдан әлдеқайда салқын едіңіз, әрқашан бір минутта.
I wish the prices were a little lower because even the shops are cheaper.
Доброго вечора, останнім часом було багато проблем з доставкою пральної адреси, майже кожна доставка повинна чекати хвилин або годину. Дуже часто доставка перехрестя відбувається набагато швидше! Я не хочу замовляти після цього.
Олар тапсырыстарды жинауға тым ұзақ болды және оларды жеткізуге ұзақ уақыт кетті.
Tambahkan pembayaran tunai.
Atrasos repetidos no pedido, como hoje, o pedido ainda não chegou.
The courier was late, why?.
Alkuperäistä toimituskonseptia muutettiin [NUM] minuutissa, mikä on erittäin huono asia. Nyt meidän on odotettava puoli tuntia tilauksemme vastaanottamista. Minimitilaus oli liian korkea, aiemmin [NM] ja nyt [NU.
Então está tudo bem, mas eu gostaria de ter mais comida fresca.
그날 다 떨어진 음식을 가져온 것은 이번이 처음이 아니다..
འདི་ནི་རྟག་ཏུ་ཕན་ཐོགས་ཡོད། འོན་ཀྱང་དེ་ནི་ཧ་ཅང་རིང་བའི་སྐྱེལ་འདྲེན་ཞིག་ཡིན་པ་དང་། དེ་འདིར་སྐར་མ་[NUM]ནང་དུ་སླེབས་ཡོད། འོན་ཀྱང་དེ་ནི་ཆུ་ཚོད་གཅིག་གི་ནང་དུ་བྱུང་བ་དང་། དེ་ཐོན་རྫས་ཀྱི་སྤུས་ཚད་ལ་དགའ་པོ་ཡོད། འོན་ཀྱང་དུས་ཚོད་འགོར་བའི་ཚད་ལ་ཡིད་ཚིམས་མེད། ཟ་མ་འབྱོར་བའི་ཆེད་དུ། དེ་སྐྱེལ་འདྲེན་བྱེད་སྐབས་ཐོ་འགོད་བྱས་ཡོད་ཀྱང་།.
Sifarişləri çox tez çatdırırdılar, son vaxtlar daha çox gözləyirlər və məhsullar həmişə təzə olmur, bu çox sinir bozucudur.
Constant supply, higher prices.
tau maoro.
Sehr oft kommt es zu Lieferverzögerungen, die über das erforderliche Maß hinausgehen.
standard pi.
Masalah besar dengan pengiriman, [NUM] menit yang dijanjikan semakin berubah menjadi [NU.
Ei paha, mutta on jo myöhäistä.
Fast deliveries but prices are much more expensive than other deliveries so I only order from you when demand for other deliveries is high.
Мæнæн рæстæг нæй æнæуаг чызджы тыххæй хъуыды кæнынæн.
Kunzima kakhulu uku-oda.
Prijzen zijn hoger dan op dezelfde markt.
Ntangu yonso yandi ke tubaka nde bo ke nataka bima na minuta fioti na kisika yina mono kele, kansi na mwayene yo ke bakaka minuta fioti.
Ba protocole [NUM] yina bo me zabisa ke ndimamaka ve kana bo me pesa dezia bakomande pene-pene ya minuta [NUM]. Ka vena nzimbu ko za vingila ..
Ani razu zamówienie nie zostało dostarczone do obiecanych kopalni [NUM]. Maksymalnie dla [NUM] min. I to jest bardzo smutne.
Good.
Hosszú idő telt el.
Ik ben het wachten beu.
ལམ་འགྲོ་མེད་པར་རྒྱབ་སྐྱོར་དེ་འདྲ་ཡག་པོ་མེད། ངས་རྒྱུན་དུ་མཁལ་མའི་ཐོན་རྫས་ལ་འཕྲད་ཀྱི་ཡོད།.
Горæты астæу цæрынæн хъæуы иу сахат æрбахæссынæн æмæ, чи зоны, фылдæр хæлд халсартæ/дыргътæ.
Bad Couriers.
Wewnętrzne.
Είναι υγιές.
Vegetables and fruits are too expensive, sometimes twice as expensive as other online stores:.
그리고 이 지원은 당신이 제안한 대로 이 사과와 썩은 사과와 점액으로 뒤덮인 나머지 비용만 반환할 수 있습니다..
Saya ingin Anda memperluas jangkauan produk Anda.
འདི་ནི་སྐྱེལ་འདྲེན་དུས་ཚོད་ཧ་ཅང་རིང་བ་རེད།.
Dama bëgg ñu gaaw ci yóbbu, waaye kalite yàpp wi ak produit yi ñuy jeexal dañuy bàyyi lu bari luñu wara bëgg.
ХӀунда ца бо ахь болх тӀаьхьа:??????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????? ??????????????????????????????????? ??????????????????????????????????? ??????????????????????????????? ???????????????????????????????? ???????????????????????????????? ???????????????????????????? ????????????????????????????? ????????????????????????.
Sok zöld gyümölcsöt kapok, sok avokádót, és mindig nagyon kemény, nem érett, egyszer amikor nagyon öreg szőlője van, az már ráncos, és rohadt paradicsom is, ami azt jelenti, hogy egy dolog kell az építési minőséghez. javítani kell.
Kupesa bima ke salamaka ve nswalu mutindu bo silaka mpi yo ke salamaka ntangu yonso na nima ya ntangu. Lusadisu ke bakaka ndambu ya ngunga sambu na kuyidika mambu, kansi ve nswalu-nswalu. Ntalu ya fioti ya komande lenda kuma mingi na ndambu ya kilumbu.
Delivery times have been very high over the last couple of months..
Доставка [НУМ] хв стала повністю або більшою за [НУ.
Nyugodtan, gyorsan.
Este es un buen comienzo...aumente el número y el rango..
Entregas a largo plazo.
Тынг æнцонвадат куыст нæу, уæлдайдæр та æрбаласты секторы, æмæ уæлдайдæр та хуссайраг бæстæтæй чъизи адæм фæндагыл куы вæййынц, уæд æппæт аппетиттæ дæр æгæр бирæ вæййынц.
Mucho tiempo sin verlo.
E faariro tatou ia tatou iho ei feia hoo oioi e e faaoti mai te tahi atu mau vahi atoa.
A szállítás nagyon hosszú volt, és sokáig kellett várni.
사진 속 제품은 외로워서 전혀 다른 제품을 가져 왔고 소녀 지원은 내가 책을 잘못 읽었다 고 어둡습니다..
Pokoli üzletet kötöttetek, srácok..
Die Preise sind deutlich höher als in anderen Geschäften.
Daha çox evdə hazırlanmış peçenye və peçenye istəyirsiniz, yoxsa menyunun [NUM]%-i yüksək qiymətlərlə qəribə hipster yeməkləridir... və əsasən qiymətlər arzuolunan çox şey qoyur. Beləliklə, tətbiq dizaynı, dəstlər, reseptlər, təchizatlar, bütün bunlar ən yüksək səviyyədədir.
Hyvää iltapäivää, toimitusajat ovat tietysti muuttuneet paljon, ennen kuin [NUM]–[NUM] kaivosta on nyt [NUM] minuuttia.
Товарлардын жогорку баасы, жеткирүү дайыма эле тез боло бербейт.
עיכוב שליח נפוץ והאפליקציה לא עוקבת אחר השליח.
Obsługa ogólnie nie jest zła, ale jest jedno, ale od czasu do czasu niemal krzyczą na kurierów w rurze, nie wiedzą nic o tym, co i gdzie dostarczyć, że kurierzy bezwiednie anulują zamówienia, „Nie wiem, gdzie to umieścić.
제품 종류는 적지만 마음에 드는 제품이 아닙니다..
Wygodna dostawa, ale czasami dostawa obrzydliwej jakości produktów (popadających w ruinę), niektóre kamieniołomy są prowadzone słabo.
Жақсы пікір.
Huge delivery problems.
Написано, що доставка [NUM] хвилин, але дуже часто час очікування досягає години, години [NU.
Ich liebe die Schnelligkeit der Lieferung und die Qualität des selbsternährenden Produkts, aber in letzter Zeit erhalte ich immer mehr getrocknetes Gemüse, das ich verarbeiten muss, und ich verkaufe es immer noch sowie die Qualität des Gemüses und Obsts ist schrecklich.
Kubi, kuyabiza futhi akusha.
Os correios demoram muito para entregar.
Усім це подобається.
Questo è brutto.
Yo kele nzila ya nda.
Мæн фæнды дисконт.
Das ist großartig, das ist großartig, das ist gut, das ist gut.
I think your couriers should indicate that in the order/name/phone number, so that there are no situations with Kazuso.
Мен мындан ары андай деп ойлобойм. Мен көңүлүм калды.
A entrega costuma atrasar.
המוצרים ברובם רקובים, בעיקר בשרים.
Gosto muito da scooter, mas podemos melhorar o alcance.
Бұл жерге ресейлік курьерлердің телефонда не айтып жатқанын білмей келуі бірінші рет емес..
Ца оьшург схьаэца дезар ду вай.
Шер.
Якість залишає бажати краще.
Πολύ μεγάλη παράδοση.
.
Sometimes they bring rotten vegetables like potatoes, tomatoes, it is better to have a few vegetables than many options, but they are rotten.
Tämä on erittäin pitkä toimitus, se ei yksinkertaisesti täytä määritettyjä aikoja.
Gli spinaci sono quasi finiti, non sono freschi, sono nella spazzatura.
Everything is fine, it was a long delivery lately.
Todu manmalago' fuera di i fechan-ña, espesiåtmente i leche, meggai na biåhi na ma na'i gui' tåtte.
Te rave nei au i te mau titauraa.
Always delayed delivery.
Γράψτε ότι ο κούριερ θα είναι στο [NUM] σε ένα λεπτό, στην πραγματικότητα περιμένει για [NUM] σε λεπτά.
Дуже часто висить заявка, затримки поставки, високі ціни на деякі товари..
Огидне служен.
སྔོ་ཚལ་དང་ཤིང་ཏོག་འདེམས་སྒྲུག་ཧ་ཅང་ཆུང་བ་དང་ཤིང་ཏོག་ཆུང་ཆུང་གི་རིན་གོང་མཐོ་དྲགས་པས་ཁྱིམ་གྱི་ཕྱི་རོལ་གྱི་ཚོང་ཁང་ལ་སོང་ནས་རིན་གོང་ཕྱེད་ཀ་ཉར་ཚགས་བྱེད་པ་དེ་ཡག་ཤོས་རེད།.
Чысыл раразмæ кæнын.
Фæнды мæ фылдæр скидкæтæ æмæ акцитæ фенын æмæ мæ фæнды, цæмæй мын уа хуыздæр контроль дыргътæ æмæ халсартæм, кæцытæ уæй цæуынц клиенттæн. Уыдис ахæм уавæртæ, æмæ мандаринтæ æрхастой зæгъæн ис æмæ хæлд æмæ картофы продукт.
ЧӀогӀа деза ду, скидка яц, ассортимент чӀогӀа жима ю, сорташ яц.
Фылдæрæй-фылдæр рæстæг æрбаласынæн, æмæ уый у тынг æхсызгон лæггад.
배송에는 몇 분이 더 걸립니다. [NU.
אני רוצה לדעת את זמן האספקה ​​בפועל, לא "NUM", אלא העובדה ש-[NUM] דקות, מידע נוסף.
Ngiyisiwula.
Promodi that don't work anymore shouldn't be in the application itself otherwise you don't trust me like they are torn from me I just use them because I'm lazy to get out of the hot bed but I'm going to withdraw the application summer.
앱에 로그인하고 우유와 빵을 장바구니에 담은 순간부터 최소 요구 주문 수가 1회 증가했습니다..
המחירים גבוהים מדי מאשר בחנות.
Es ist unklar, warum einem heiß werden kann, und man kann es nicht bekommen, und man kann es nicht bekommen, und man kann es nicht bekommen, und man kann es nicht bekommen, und man kann es nicht bekommen, und man kann es nicht bekommen, und man kann es nicht bekommen, und man kann es nicht bekommen Du kannst keinen anderen bekommen, und du kannst keinen Freund bekommen.
Бүгін курьер тапсырысыңызды қабылдаймын деді, бірақ алмады.
חיכיתי יותר מהרגיל, אבל בדרך כלל אני מוכן לשלם על זה, אבל עם עיכובים כאלה, אני מעדיף להזמין משירותים אחרים, לפחות בכנות, לשקר.
המצוד אחר עוף מקולקל, שהשליח מסר, נזנח בהזמנת מזון כזה עכשיו, באמצעות השירות שלך, אינו בטוח.
*모르겠어요* *모르겠어요* *모르겠어요* *모르겠어요.
De prijs van sommige artikelen gaat niet omhoog, sommige prijzen zijn [NUM]% hoger dan de prijzen, zuivere waterkwaliteit, steeds minder Ik gebruik de diensten en ik zal er waarschijnlijk mee stoppen en u zult uw klanten verliezen vanwege het prijsbeleid.
Кээ бир буюмдар өтө кымбат.
Я б хотів, щоб кур'єри не брехали, але віддали наказ..
Проблема ю хьан аппца, даима нийса йоцу хан дӀакхачо, хьо миноташна уллехь лаьтта, миноташкахь хир дерг гойтуш.
bariwul produit yu baax yu amul suukër, courrier yi dañu gudd.
Lately, very long delivery, support does not respond, and there is no compensation for late delivery..
Ebuna yina kele mambu mingi yina ke nungaka ve mpi kilumbu mosi bo nataka kima mosi yina kele kibeni ya kuyilama na kati ya dilonga mosi ya me bwa mpi mono kele na kisalu, ata baplate mosi ve yo yina yo lombaka nde mono losa yo, beno fwete tinda ba courrier yina bo nataka yo.
Хороше обслуговування, але проблеми з доставкою.
Bantangu yankaka, kima yango kevandaka ve mbote, nkutu bo memekaka yo ve, kansi yo mefwana na kusumba kima ya mbote ya mpa. Kupesa vandaka nda mingi, nda mingi. [NUM] salaka komande mwa minuta me luta mpi bo pesaka yo nkutu ve na muntu yina ke tindaka mikanda.
Te vahi iti.
Dara lu baax amul, waaye amul beneen pexe, dangay yeex saa yu nekk.
Muistan, että [NUM] vuoden ensimmäinen tilaus, joka avasi minulle nopeasti tilattujen tuotteiden uskomattoman maailman, [NUM] vuoteen asti, jolloin en ottanut mitään pois kilpailijoilta, nyt teen vain yhden tilauksen, [NUM] ] miinat eivät objektiivisesti viivästyneet AX:n toimitusta.
지원이 불편한가요?.
Rahat xidmət təklif olunan məhsulların çeşidini genişləndirməyə və keyfiyyətini yaxşılaşdırmağa kömək edə bilər, hansı ki, daha çox məhsulun qiyməti və keyfiyyəti ilə bağlıdır..
Mu ke yindula ve nde nge ke tulaka dikebi mingi na bakiliya, mpi sambu na kupesa yo maboko, nge ke sadilaka bikuma mingi sambu na ba système ya automatisation, mutindu yo ke twadisaka bantu na nge ya kisalu, me katulaka mono madia ya nkokila sambu muntu mosi me katuka mwa fioti na sekondi na ntwala nde nge futa yo ..
Лæппутæ, хорз куыст.
Entrega mucho más larga de lo prometido..
Very long delivery.
Piti'i noa.
זה הרבה זמן.
Va tutto bene.
It's a long delivery..
Everything is fine, but I don't like the fact that order is always high.
Kedves személyzet, gyors kiszállítás, de a termékek minősége (méretek, gyümölcsök) nem mindig biztató.
Tämä ei ole vastaus, on helpompi peruuttaa tilaukset kuin odottaa.
Hosszú szállítások, sok áru magas árak, romlott gyümölcsöket és bogyókat csomagoló ügynökök gyűjtése.
Uzun çatdırılma, kiçik seçim.
*모르겠어요* *모르겠어요* *모르겠어요* *모르겠어요.
Η τελευταία παραγγελία ήταν για μια ώρα, ο κούριερ μπέρδεψε τη διεύθυνση και περάσαμε πολύ χρόνο σε αυτό.
Fast delivery.
Sfortunatamente, l'ordine è sospeso da molto tempo e inizierà presto.
Muitas vezes os entregadores nem chegam em [NUM] minutos, muitas vezes a demanda é alta e o pedido começa em N rublos.
Often the quality of the product is below the bottom: the potatoes are rotten, the carrots are rotten, the apples are as sour as the others, the prices are higher than the prices of others, buying pits for almost rubies [NOM] that I have ever tasted the worst, the delivery guys, a separate song, make them keys.
♪ Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.
Tempo de trânsito longo.
སྐྱེལ་འདྲེན་རིང་པོ།.
Mi piacciono molto questi servizi, ma ho paura di ordinare frutta e verdura perché la qualità è disgustosa, spesso avariata, la merce viene consegnata.
ཁྱོད་ཀྱིས་བསམ་ན་ཁྱོད་ཀྱིས་ཐོན་རྫས་འདི་དག་བླངས་ནས་དེ་དག་འགྲོ་རུ་འཇུག་པ་དང་།.
Összességében jó, de gyakran sérült és nem friss.
Ti meggai na seleksion put i dididi' na kantidån prudukto siha.
Tämä on erittäin pitkä toimitus. Tänään toimitus kesti lähes tunnin [NUM] minuutin sijaan. Tuki lupasi, että kuriiri tulee kaivosten läpi puhelun jälkeen. Tämän seurauksena [NUM] minuutti kului jälleen. Tämän tilauksen jälkeen vien viestin helvettiin ja käytän Yandexia.
མྱུར་སྐྱེལ་མི་སྣ་རྒྱུན་ཆད་མེད་པར་འགོར་འགྱངས་བྱེད་བཞིན་ཡོད།.
Βρώμικη παράδοση.
Niet volgens wat u in de advertentie zegt, er zijn verschillende keren dat de bezorging lange tijd wordt uitgesteld, als u uzelf op de markt brengt als bezorging "in [NUM] minuten" en zo vriendelijk bent om dit te doen.
An hour passed and the order was not collected..
Long delivery, never in a minute.
Tuhansien ruplajen toimitus, rakas, oli ennen parempi..
Guåhu guåha.
Every time you are registered in the application, the courier will have to wait at least one more minute, I want to write the present tense, I have been waiting for the order for almost an hour, I have been waiting for an hour.
Lépp a ngi baax.
La velocità di consegna è diminuita, i prezzi sono aumentati, l'assortimento è molto raro e non perfetto, anche lo sconto è stato ridotto notevolmente, i corrieri sono sempre in ritardo di [NUM] minuti o più e il livello è ancora buono, ma non è più un [NUM] palla.
Таңдау үшін бірдеңе болса, таңдау өте аз.
Very long delivery.
Todu maolek, lao dikike' i salåpe'-ña.
Tidak ada.
Продукциялар дайыма жаңы эмес.
I tiempon inagang esta takhilo', [NUM] taya' ma anunsia na mi.
Äideille on erittäin kätevää mennä synnytyssairaalaan, pojat ovat hyviä, mutta joskus he unohtavat jotain, johon voivat luottaa.
Amul benn jàppale ci telefon - dañuy yónnee telegram ngir laaj yépp - duñu tontu telegram bi ci ñatteelu bis bi - ñu njëkka wax ni jot na, waaye kenn tontuwul benn waxtu, ginaaw ga mu yeex, ginaaw ga bot bi ak ñoom seen..
Im Allgemeinen ist der Service nicht schlecht, aber oft muss man sehr lange warten, selbst wenn die Zeit [NUM] Minuten beträgt, kann sie sich leicht verdoppeln.
Fruit is vaak niet vers, het zijn al zwarte vlekken, al het andere is in orde.
Продукты хæрзхъæддзинад у æцæг æвирхъау, фæлæ тæфгæнæг пластикон ленкгæнæнтæ тæф кæнынц, стæй дзы ис дзыхъхъытæ чъизи бутылкæйы æмæ продуктты æмæ мæ зæрдæмæ цæуы, куыд тагъд æрвыст цæуы, курьертæ æдзухдæр сты уæздан, фæлæ продукт у æрмæстдæр æнæуаг, цæмæн æрæвæрдтат арæнæвæрд чингуыты нымæц.
When you are late.
Довгий час..
................................................. ..
te huru iti o te maa, te ereraa i te maa.
Most common products are not fresh.
They are always late.
זה לא מספיק גרוע, אבל לעתים קרובות ההזמנות מתעכבות וירקות לא מגיעים טריים.
Por que você tem uma hora para entregar?.
Du machst das großartig.
למתחרים שלך יש מבחר הרבה יותר גדול ומחירים נמוכים יותר.
Anda adalah layanan yang luar biasa tetapi pengirimannya sangat mengecewakan akhir-akhir ini.
Hyvä toimitus, mutta toimitusaika on enintään minuutti [NUM], tunti [NUM] cha.
택배기사가 몇 분 안에 도착할 것이고, 몇 분 안에 도착할 것이라는 사실을 적어주세요..
בחצר נבנו תחנת מזבלה ומזבלה לאופניים.
Ua tia'i au hoê hora no te maa, tera râ, mai te mea e, aita vau i faaue, aita ta'u e haamaramaramaraa no ni'a i te taime e faaue ai.
Harga jauh lebih mahal dari toko itu sendiri!!.
Bu yaxşı çeşiddir, lakin sifariş böyükdürsə, bu, çox uzun çatdırılmadır.
Goed.
Көбүнчө товарлар “биринчи жолу жаңы эмес” жеткирилет, жеткирүүлөр орточо деңгээлден төмөн жеткирилет, колдоо бирдей.
Эмне үчүн биз жөн гана белгилүү бир бааны заказ кыла албайбыз?.
Кілька разів товар був не дуже високої якості.
מְעוּלֶה.
Minimalny koszt zamówienia.
Нічого страшного, це дорого, чува.
ང་དངོས་གནས་ཚོང་ཤག་གཞན་གྱི་ཐོན་རྫས་ཀྱི་བསྐྱར་ཞིབ་ལ་ལྟ་འདོད་ཡོད།.
Gof takhilo' i prisu siha.
המשלוח מתעכב כל הזמן.
Disgusting service.
Langzaam allemaal.
Nawet nie wiem.
Məhsulun son istifadə tarixinə nəzarət etmək daha yaxşıdır.
Imvamisa ukulethwa kwemikhiqizo eyonakele noma engafaneleki, ikakhulukazi ngentengo ekhuphuke kangaka, futhi izithunywa nazo zithatha isikhathi eside kakhulu ukuletha ama-oda..
Buen servicio.
배달시간 + 뻔뻔스러운 흡연자.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, ah , oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, ay oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh.
Тұрақты кеңестік қызмет, қашықтықтың дәлдігін қамтамасыз ету үшін курьерлерді уақытында бақылап отырғым келеді.
This is a very long delivery..
maolek yanggen ta na'lå'la' i lina'la' gi i gima', i kosas famagu'on yan siña ha' i medikasion siha ni' ti ma'apåsi gi i tenda.
Se on pitkä odotus, en usko, että NUM-Mcrellä on paljon toimituksia.
אני לא יכול לדבר בטלפון כל הזמן, אז השליח לא נותן את ההזמנה שלי לקולגות אחרים, מבטל אותה והולך, אז אני והקולגות שלי נשארים בלי אוכל, אני עובר ליאנדק.
Fast but sometimes spoiled products (the ripper was a rotten, often spoiled onion, once attracted by the terrible vacuum pack.
................................................................ ..
*Το NUM ανακοινώθηκε σε λίγα λεπτά* *μάλιστα εξαφανίστηκε* *ο κούριερ δεν παραδόθηκε καν...
Ez jó szolgáltatás, de probléma van a térképen való megjelenítéssel, maga a cím változik, és a futárok nem találnak.
There is a price that is too high for some things and it is cheaper to buy in a regular store, but I would like to note the excellent work of the courier.
Nge fwete katula kima mosi na lisiti kana kiliya me ndima, bantangu ya nkaka nge ke lombaka yo sambu na kima mosi yina ke sukaka ve. Nge lenda kutana, nge lenda pesa muntu ya nkaka. Bisalu kele ya kulunga ve. Nge me lemba nitu mingi sambu na komande na nge bubu yai.
Yaxşı.
הזמן מצוין כל הזמן באופן שגוי ו-[NUM] דקות אינן מוצהרות, אשר נמסרות מ-[NUM] דקות.
The discount system is stupid, then you make a discount and you won't get your discount and it will be big).
Δεν είναι σπουδαίο, αλλά μερικές φορές έρχεται αργά το φαγητό..
Very good supplies and prices for food but sometimes I need to order [NUM] and order [NUM.
최근 장기배송이라 좀 불편하네요.
Жеткирүү убактысы колдонмодо көрсөтүлгөндөй болгон эмес. Мен бир саат же андан көп күтөм. Кээ бир товарлардын баасы өтө жогору. Билдирме туура эмес. Бирок эң өкүнүчтүүсү жеткирүү убактысы.
Każda dostawa to reklamacja, ona musi umieć czytać i rozumieć język rosyjski.
……………………………………………………………. ..
Çox gözləmək.
ЧӀогӀа деза ..
Konke kuhle, kodwa lokhu ukulethwa okude kakhulu, futhi kuhlale kukhona ukubambezeleka, futhi ngingathanda ukubhekana nalokhu..
Risposte molto lunghe, ritardi nella consegna, non sempre risolvono domande su prodotti di bassa qualità e poco salutari!.
Vihannekset ja hedelmät varastoissa olivat epämiellyttäviä, ja jotkin jogurtit, jotka olivat melkein menneet parissa päivässä, eivät toimineet sillä tavalla.
Pedí un pedido de [NUM]: [NUM] empaqué el pedido y ahora [NUM]: [NUM] estoy esperando el pedido. no se donde oh.
Muitas vezes, a entrega leva cerca de uma hora, embora você se posicione como o mais rápido, a loja Yandex entrega as mercadorias muito mais rápido e os preços costumam ser mais baixos.
I'll try.
בתום דקת המתנה, אתקשר לתמיכה הטכנית וההזמנה תסופק תוך שעה.
Kanjani.
Csökkentenünk kell az árakat, a friss zöldségeket és gyümölcsöket, a tojást és a tejet.
*Auê, auê, auê, auê, auê, auê, auê, auê, auê, auê, auê.
배송이 겁나 길어요.
Es ist lange her.
Ke diambu dianene ko, kansi ezak’e ntangwa ntangwa yayingi kivavanga muna wuka..
Чыныгы жеткирүү даталарын жазыңыз же Декстериңиз үйдөн [NUM] мүнөт алыс болот жана убада кылынган [NUM] мүнөттүн ордуна [NUM] мүнөт жеткиресиз, бул биринчи жолу болуп жаткан жок..
Bijna altijd lange levertijd.
אני אוהב את המשלוח שלך, אבל בזמן האחרון אין שאלה של דקות... זה הולך מהר יותר לחנות, סליחה, אבל זמני המשלוח כמעט הוכפלו..
Overall, everything is fine, but in the past, deliveries were much faster..
O mensageiro está sempre atrasado.
འདི་ནི་རང་འགུལ་ཞབས་ཞུའི་དཀའ་ངལ་གཙོ་བོ་ཡིན། མངགས་ཉོ་རེ་རེའི་རྗེས་སུ་ཐོན་རྫས་ཞིབ་བཤེར་བྱས་ནས་མི་ཚོས་མི་དགའ་བའི་ཐོན་རྫས་དེ་ཕྱིར་འཐེན་བྱེད་དགོས།.
I don't like it, sometimes you have to order more money from you than I would like, and that's why you shouldn't order.
Terrible sports that don't give information to the courier and can't ask them to take your bike to the next house.
연락처 정보를 남겨두었음에도 불구하고 택배기사가 "우리에게 연락할 수 없습니다"라고 한 번씩 [NUM]개를 주문했습니다..
The order is always late.
Είναι πολύ ακριβή, συχνά όχι πολύ καλή, είναι καλή.
Every second was delayed.
Viele Dinge kommen aus dem Korb, sodass das Fahren einfacher ist..
Se, että on monia eri asioita, on hyvä, mutta teen aina tilauksen ja tulen myöhässä, enkä varoita tästä ennen kuin ITSE alkaa soittaa, kukaan ei varoita, että kuriiri on myöhässä.
Fay bu néew saleer bi gëna ndaw.
Kualitas sayuran dan buah-buahan menjijikkan sepanjang tahun, dan harganya terlalu tinggi, sehingga lebih mudah memesan dengan lima atau magnet, dan bahkan dengan pengiriman berbayar, lebih baik membeli sesuatu.
Everything is terrible.
Бұл өте қымбат, бұл өте аз ассортимент, ол әрқашан жоғары сұранысқа ие және ол әлдеқайда көп болады, содан кейін ол жоғалады, сондықтан оны магнитке тапсырыс бере аласыз.
Όλα είναι καλά, εκτός από τη στάση της εταιρείας απέναντι στους κούριερ, πολύ αξιολύπητους τύπους που οδηγούν στη βροχή και ζέστη με ψεύτικα βαριά σακίδια, την τρομερή στάση της εταιρείας προς τους υπαλλήλους της.
maolek ha'.
Өте аз опция.
Os correios não falam russo.
Defna lu yàgg ñu komàndewul wala ñu dem.
The time often does not match the actual delivery and this is what is convenient for me, I would like to increase the rates in the gift of the doco.
순서가 계속 바뀌고, 택배가 오래 걸리고, 없어졌네요, 최고였어요.
Товартæ, кæцытæ нæ райстаиккой дуканийы, кæцы тынг хорз нæу, æргътæ сты æгæр бæрзонд, курьертæ не сты уæздан, хъыг мын у продукттæ.
Rokok, tambahkan.
Bu yaxşı fikirdir, bu pis fikirdir, bu pis fikirdir, bu pis fikirdir, bu sifarişdir, ayırmaq zərər verə bilməz: kollektor üçün mesaj/kuryer üçün mesaj və hətta burada edə bilərəm "hamısı" yazmayın, çünki xarakter məhdudiyyətləri deyir.
Уымæ гæсгæ ам дæн, æххормаг дæн.
Мага баары жагат, кайра кайра заказ кылгым келет.
Het is een goede organisatie om eten thuis te krijgen, maar het zijn niet de kleintjes die ervoor zorgen dat je op jezelf lijkt.
Hhayi-ke kwesinye isikhathi ulungile futhi kwesinye isikhathi ngilinda ihora ngithole amanzi ami bese ngikhala.
It's very convenient, especially when the cat is on me and sleeping, and it's raining outside, like now... Why don't you guys get along with me, I want a free chocolate pudding, at least a strawberry, give him a discount.
A menudo no se entregan a tiempo, a veces no se entregan en perfecto orden o no se entrega lo que pidieron..
There is no promo code for regular customers.
Ши шо ах шо хьалха, хаза дара ша-шена машен лелош йолу машен заказ ян, тӀаккха проблемаш кхоллаелира, ах сахьт миноташкахь дӀакхачор тӀаьхьатеттира, ткъа курьерш буьззина кхетам боцуш бара, сервис муха ян еза, ткъа дисинарг, халахеташ делахь а, кхузахь ца хилла.
Es gibt ein Problem mit der Lieferung.
Problems with delivery times.
Kana nge sumba kukonda maneti yo kele ntalu mingi.
Nem megfelelő futári munka.
Gof åpmam.
ཉེ་ཆར་སྐྱེལ་འདྲེན་བྱེད་ཚད་ཇེ་དལ་དུ་སོང་ཡོད།.
Ora non è il momento giusto per ordinare.
Subes un rango pequeño.
Ostatnio kurierzy spóźniają się bardzo często, a dotarcie do nich może zająć do [NUM] minut, a szybka dostawa w ogóle nie jest przyjemna.
Ды дæ диссаджы дукани, фæлæ дæ æрвыстæгтæ сты тынг сындæг!!!!.
מתוך שלושה יוגורטים ושני חטיפי שוקולד הצלחתי להביא יוגורט מחית.
Ziehen Sie den Ständer aus dem Bug und machen Sie es in der App, so wie ich es auf dem Markt mache.
Уый у æнæнцонвадат балц.
The courier does not wait more than minutes, the operators do not fulfill basic obligations, emphasizes that the Yandex delivery service is much more dedicated and professional towards its clients.
Very convenient delivery, but the prices for products are very high.
often the description of the waiting time is incorrect, and the couriers are delayed.
Please teach couriers how to use mobile phones and cards..
Fast, kodwa hhayi ngokushesha ngokwanele.
Πολύ μεγάλη παράδοση.
거의 완벽하지만 그 이상입니다.
Mi mancano i prodotti vegetariani, i prodotti non vegetariani, l'assortimento in queste categorie è noioso.
Akhir-akhir ini pasokannya sudah sangat lama.
ཁྱོད་ཀྱིས་འབད་བརྩོན་བྱེད་བཞིན་འདུག) འདི་ཡག་པོ་འདུག.
I think I need to set a minimum order quantity of rubles, and that's it! If a person doesn't need something that big.
Inkampani enhle, elula.
תרדו מההזמנה ואל תדברו על זה.
Τρομερός.
Kupesa ke bakaka ntangu mingi kuluta mutindu nge ke sonikaka.
Breng me alles zodra het voorbij is.
에 대한.
Livraison bu gudd lool.
Nem.
ངས་བསམ་པར་ང་ཚོས་སྐྱེལ་འདྲེན་གྱི་ལམ་ཐིག་རྒྱ་བསྐྱེད་གཏོང་དགོས། རྒྱུ་མཚན་ནི་ང་མྱུར་སྐྱེལ་གྱི་སྐྱེལ་འདྲེན་གྱི་ལམ་ཐིག་ནང་དུ་མི་འགྲོ་བ་དང་ང་ཚོ་ཚང་མ་ཁང་པ་གཅིག་གིས་ཁ་བྲལ་ཡོད།.
Παίρνει πολύ χρόνο.
Esto suele pasar con retrasos, el soporte se retrasa y no soluciona los problemas..
Sie haben Lieferminuten, obwohl dies nie passiert, und wenn der Yandex-Shop nach der Lieferung immer deutlich schreibt, schreiben Sie jeden Tag Unsinn.
Sehr lange Lieferung.
Жеткізу үшін ақымақ секірулер.
Die Mindestbestellmenge ist hoch, Kuriere sind lange unterwegs.
Çatdırılma [NUM] dəqiqə deyil, [NUM] dəqiqə çəkdi.
At the time of payment, the order is hanging on the minutes, and there is money on the card, and there is an eclipse, and there is a constant internet.
Este na setbisio na'magof, lao i inagang-ña lå'la', ya meggai na biåhi mas lå'la' ki i amot i gå'ga' siha.
Leveringen op lange termijn.
Delivery is often delayed by [NUM]-[NUM] minutes.
Ti siña hu ågang meggai na kantidå, malago' yu' unu, ti siña yu' humanao, i frekuente na distansia ni' taya' finakpo'-ña, un dångkolon prublema lokkue'.
Ntalu kele mingi kuluta ba supermarché, bansola fioti, ba promotion mpi ba discount fioti.
나는 Skido의 단골 고객이 되고 싶습니다..
Продукт хьалха латтор сацаде, дегаза ду хьайна оьшуш йолу хӀуманаш кароле миллион самообслуживани хӀуманаш тӀехь нисвала везаш хилар, иза баккъалла а кхераме ду.
I kuåtton tilifon ti ha li'e' håfa na lugåt i inagang gi i sentan-ñiha ya ha kansela i otden sin u ågang i tilifon.
Aita e turu mai te peu e aita vau e hinaaro i te mahana hopea o te hoê tao'a o te ore e nehenehe e faaho'i - faahou - hia.
Il supporto è disgustoso, tutti i modelli, gli scenari, ecc. Consegna (NUM) minuti e, infatti, in [NUM] ore [NUM] ora.
Çatdırılma [NUM]dəq çəkdi və taymer [NUM]dəq idi və mən qaranlıqda gözlədim.
I prezzi saranno inferiori x [NU.
Ды æдзухдæр фæстиат кæныс æрвитæнтæм.
Çoxdandır ki, sifariş verirlər.
.
Te tahi mau tao'a i roto i te [NUM] e hau atu i te faito hua, e mea moni rahi a'e ïa i te mau fare toa rarahi.
Envío muy largo, por lo que no hay compensación, muchos productos simplemente no están disponibles en comparación con otras tiendas. El precio de muchos artículos en [NUM]-[NUM]-[NUM] es el doble que en una tienda normal. Ahora sólo lo utilizamos como último recurso. [NÚMERO]/NU.
Többször azért nem kapták meg a rendelést, mert a futárok nem találták a ház bejáratát és nem hívtak.
Lange tijd zijn alle groenten en fruit niet vers.
El servicio de asistencia no funciona muy bien, la entrega suele retrasarse, llamas al servicio de asistencia, haces promesas, puedes esperar una hora, y encima dos horas, a cambio de que no haya descuento, nada..
Сапаты дүкөндүн жана дүкөндүн сапатынан абдан айырмаланат, бирок биздин үйдө өзүн-өзү тейлөөчү лотерея бузулган тамакты алып келиши мүмкүн, жеткирүү бир саатка кечиктирилиши мүмкүн.
Os pedidos começaram a demorar muito para serem entregues.
Always late, often order ice cream and it either gets into a mess or a commotion.
I te tahi mau taime, e mea maoro te reira.
Es normal, solo que el envío es muy largo, comparándolo con otros servicios..
Es ist einfach eine schnelle Lieferung.
Kupesa bima yina bo me zabisa nde “nswalu kibeni” ke kumaka mingi na nima, ntalu ya fioti ya komande ke tombukaka banda na [NUM] tii na zulu, yo ke nataka mpasi mpi ke pusaka nge na kupona mambu ya nkaka yina bo ke tindaka ..
yanggen humanao hao para i tienda ya ti un ågang, mas baratu ya malago' yu' na un na'suha i siñat yanggen siña un ågang ginen un kantidå.
It's convenient, but sometimes it's too expensive and time-consuming..
המשלוח הולך ומחמיר.
Pelayanannya nyaman, tidak ada kenaikan minimum pemesanan, saya menghabiskan sekitar [NUM] menit untuk memilih produk dan saya tidak dapat melakukan pemesanan karena jumlah minimum pemesanan meningkat lagi selama ini sehingga saya pindah ke layanan lain.
Без дисципліни, кур'єри працюють, що захочуть, наказ скасовується.
Dari saat pengiriman dan harga minimum pemesanan, Yandex lebih murah dan memiliki lebih banyak pilihan produk, kini kurir mendapatkan jam terbaik di paruh kedua hari itu.
Az utóbbi időben hosszú ideje gyűjtik és küldik a rendeléseket.
Hu pedi lokkue' meggai na kapsulan kape para i makina, guaha meggai na hånom kåtma gi i lamasa, ti hu li'e' i punto-ku para bai hu tuge' para i inayuda.
Sudah lama sekali sejak pertama kali.
Bu yàgg, ci wàllu simili yiñ yëgle, dañu wax rek ni, genn-wàll waxtu, mën nga daw dem butig bi sa bopp.
Amanani aphezulu, isinkwa cishe njalo izolo.
Cada vez que espero por siempre.
Πολύωρες παραδόσεις, ανεύθυνοι ταχυμεταφορείς.
We have never arrived late in the last few weeks we ordered because of the speed we have to cancel orders it is terrible it has never been a problem before.
Tilausten kerääminen kesti liian kauan, puhumattakaan itse toimituksesta..
Бир нече жолу кайтып келип, кээде жөн эле ыргытып салууга туура келди, мен коллекционерлердин жөнөткөн нерселерине көз салып турганым жакшы, антпесе бул кардарды сыйлабагандык..
Kadang mereka tidak membawa yang segar, seringkali barangnya lebih mahal dari pada di toko, saya ingin lebih banyak variasi masakan.
Bəzən çatdırılma çox uzun olur, təbii ki, əvvəlcədən xəbərdar etmək daha yaxşıdır və çoxlu yeməyin qiyməti baha olur və öz yeməyinizi yaxşı şəkildə hazırladığınızdan, tərkibi həmişə yaxşıdır.
Meggai na gå'ga' manmatto, i fechan-ñiha esta ma'ekspåra - este i mina'gås-ñiha.
Lokhu ukulethwa okude kakhulu okusho ukuthi isimo sezulu asithinti isivinini, kodwa uhlelo lokusebenza luthi umthumeli ulapha.
Bo kangaka telefone na site Internet, bo salaka komande mbala zole ..
Horribles aguacates últimamente, se caen los plátanos verdes y estás esperando pedidos aunque estés en mi casa.
Waaye yàgg lool ci wetu kër gi.
Terkadang pengiriman memakan waktu yang sangat lama sehingga Anda dapat menghubungi kurir.
Minęło dużo czasu od przybycia lodów.
Χρειαζόμαστε περισσότερες προσφορές και ποιοτικά προϊόντα για ελάχιστες τιμές.
The courier took an hour to get there, even though they promised him [NOM] minutes..
Тезирээк, бул эң чоң плюс, алар көп товар алып келишпейт жана колл-борбор менен сүйлөшкөндө, алар жок болсо, бардыгын кампага салабыз дешет. Курьерлер көбүнчө орой мамиле кылышат жана алар эң жакшыны каалашат, көчөдө баратканда алар сени тынчсыздандырышат.
Very long delivery.
Nothing serious, but delivery is lame.
I don't mind couriers, but if the couriers can't handle [NUM] minutes, you'll have to at least deliver [NUM] mines.
.
Чортові виродки не знають, про що вони, блядь, говорячи.
Toimitus kesti kauan.
Раніше доставка була швидше, тепер все закінчено.
Ооба, сиз создуктурган адамсыз, адамдарга жардам берип жатасыз, бул ушундай болот..
Kurierzy nie czytają komentarzy na temat miejsca dostarczenia towaru. Musimy wyjść i znaleźć kuriera! To ogromny minus!!!!!.
Nopeasti kätevä toimitus.
Бұрын бұл жеткізу шахталарда көбірек болды және күту уақыты үнемі өзгеріп отырады.
Ingabe ikhona indawo lapho ungakhula khona.
Буйрутмалардын туура күтүү убактысын көрсөтүү. Чындыгында [NUM] мүнөт жазыңыз [NU.
Фæстаг рæстæджы æрбаласты проблемæтæ æнхъæлмæ кастысты минуттæй, ныр та æнхъæлмæ кæсын минуттæй фылдæр, цы продукттæ мæ зæрдæмæ цæуынц, уыдоны хæрзхъæддзинад, алыхуызондзинад, фæлæ кæд æдзухдæр вæййы ахæм æрбаласты проблемæтæ, æмæ мæ хъæуы æххуысы тыххæй ныффыссын, уæд æз нæ разы кæнын ва.
כמובן שיש לך אחד ארוך, שפר את השירות שלך בבקשה ותן להם חולצות בחום, ילדים מסכנים.
Tämä on epämukava aikataulu. Sen pitäisi olla [NUM]/[NUM] tai ainakin aamulla [NUM] tämä on aina parempi Yandex-kaupalle.
La entrega es larga.
Anai ha tutuhon i manma'pos i che'cho'-hu, siña yu' humanao ya hu ågang i nengkanno'-hu, sa' ti malago' yu' na bai hu chule' i chinatsaga.
es conveniente.
Compared to competitors, it takes a lot of time.
Berhenti mempekerjakan peretas yang tidak bisa membaca.
ཁྱེད་རང་བསིལ་པོ་རེད།.
Aita vau e farii faahou nei i te mau taime " tamatahia " no roto mai i te [NUM], o te ore e hunahia.
Slecht.
ЧӀогӀа дика доставка ю хьан ..
Not enough food to cook.
Вони часто приносять молочні продукти, які закінчуються наступного дня..
It's too much debt.
Danga daan faral di yeex.
Курьераш даима тӀаьхьабуьсу, тӀаьхьабевлла хиларх лаьцна дӀа ца хоуьйтуш.
Yanggen un aksion ya parehu ha' i salåpe'-ña gi i fine'nina na pahina, gof na'fanmanman ya ti magof i kumåkanta sa' ti.
Bo vandaka ti mpasi ya kupesa bima yina bo ke vandaka ti yo mbala na mbala, mpi kana bo nataka minuta na [NUM], bo vandaka kuvingila ngunga mosi ti ngunga mosi, mpi na luyantiku bo vandaka kusonika mosi na nima ya nkaka, mpi bima mingi ke katukaka na masini yina ke kuditwadisaka, kansi kele ti . ata mpila mosi ve ya kutanga bakomantere, mpi mbala mingi ntomo ke vandaka ve mbote mingi.
Az utóbbi időben hosszú ideje szállítják, gyűjtik és dolgozzák fel a rendelést.
Dostawy długoterminowe.
Expensive, not always fast, and the last few times almost spoiled (we had a few days of milk left.
Vegetables and fruits are not fresh.
Kérem, hozzon magával egy italt, hogy meghűljön.
Είναι ακριβό, αλλά μερικές φορές είναι πολύ απαραίτητο.
Фæстаг рæстæг æдзухдæр фæфæстиат вæййы заказ кæнын..
Jakość warzyw jest okropna, stale zgniłe ziemniaki i cebula.
He whakatau hua maere mau. Mai te mea e, e tia'i outou hoê hora, e ere anei i te mea faufaa roa teie parau faatiani rahi roa'e no te horo'araa i roto i te [NUM] minuti? Aita roa'tu teie ohipa i faahitihia no te faaafaro i te huru o te taata hoo tao'a.
U bent al heel lang op zoek naar een koerier, soms kunt u een uur na een uur wachten, en gedurende deze tijd kunt u de oude roomkegels koken en de bestelling annuleren in plaats van te wachten.
Egyre rosszabbul vagy.
Minęło dużo czasu.
Ugh.
그들은 항상 썩은 과일을 가져오고, 배달원은 배달 전에 축하하고, 작으며 이미 먹고 있습니다..
Якби не якась їжа, яку в тебе немає в інших поставках, я б ніколи не наказав тобі чекати годину чи більше... у [НУМ] році, коли час важливий.
Delivery is down, delivery is longer, goods are missing, Yandex must order.
སྐྱེལ་འདྲེན་ཡག་པོ་བྱས་ཀྱང་། གཏེར་ཁ་སྔོག་འདོན་ཁང་ལ་ལྟ་རྟོག་བྱེད་ན་བཟང་།.
ངས་དེ་ཡང་ཡང་བེད་སྤྱོད་བྱེད་ཀྱི་ཡོད། ད་ལྟ་ཞབས་ཞུ་དེ་ཇེ་སྡུག་ཏུ་འགྲོ་བཞིན་ཡོད། རྒྱབ་སྐྱོར་འདིའི་ནང་མི་ངན་པ་ཡོད།.
Impor barang lebih lambat dari yang tertera pada lampiran.
Os preços são muito mais altos que as lojas, às vezes o pedido é muito alto.
....................................................
Bardzo długa dostawa, czasami do [NUM] minut, za krótka w porównaniu ze sklepem Yandex.
Encomendei pela primeira vez, o pedido incluía limonadas, produtos semiacabados e sorvetes, todo o sorvete estava abaixo, por causa do mingau, não pedi novamente.
Masz świetną obsługę, szybką dostawę, ale szybka dostawa ma ograniczony zasięg i jest trochę droższa niż inne usługi, niski próg dostawy, który pozwala zamawiać wiele razy dziennie i odbierać to, czego potrzebujesz, to jest główny kłusownik.
Дика.
매우 빠르다.
I often encounter unprofessional and sometimes rude customer support contacts..
Неліктен бұл минуттарды жеткізу, егер шын мәнінде [NUM] немесе одан да көп болса.
Көп уақыт өтті.
Youth.
Couriers are paid with low, heavy workload, no stock, no discounts, high prices.
Akan jauh lebih nyaman jika kita bisa melacak kurir saat dia dalam perjalanan, seperti Yandex.
Kuryerlər şərhləri oxumur, burada sifarişlər vaxtında deyil, axmaq xidmət.
It's a bit of a delivery time, but it actually takes longer, and it's a bit longer. Write right now, not [NUM]. [NUM] I'd rather order in hand if the prices were like a supermarket.
Very long delivery.
If it's lazy, then it's okay..
Por favor anota el tiempo de entrega.
Mu keyindula nde yo vandaka pete mpi mbote na ntwala ntangu bo vandaka ve ti ntendula ya ntalu ya fyoti yina bo fwete futa sambu na kusala komande, mpi ntangu yai yo kele kaka na ba roubles, mpi yo kevandaka ve ntangu yonso mbote na kulomba kima yina zolaka kuvanda ntalu ya kiteso mosi ..
Muva nje, ama-oda anikezwe isikhathi eside kakhulu.
Indicadores mínimos e preços que devem ser reduzidos.
The stable delivery is longer than the planned time in the extension. I think this is a big minus.
Уый у æвирхъау, иу дзаума иуæн куы бафæдзæхсай æмæ йæ иу минутмæ куы райсай æмæ куы нæ фæвæййы æмæ æнæ уый куы нæ æрбахæссы, æндæр дуканиты куы фæдзурыс æмæ дын æндæр куы раттай, æмæ дæ æндæр ницы хъæуы æмæ дæ æндæр ницы хъæуы, нæ хъæуы.
Te waardevol, maar over het algemeen niet slecht.
Izintengo zomkhiqizo ziphakeme kunasezitolo, uhla oluncane, amaphromoshini ambalwa nokunye okunikezwayo okukhethekile.
Ultimamente è stato un manga lungo, non maturo.
Жылдам жеткізу және көптеген дайын дәмді тағамдар.
Spesso ordini la consegna una tantum e la consegni in seguito.
You promise to deliver it in a few minutes, and in reality it always takes longer..
Supporto terribile, scritto solo in script, nessuna informazione su reazioni normali e costruttive.
Dart bi gëna jege ci man mingi ci benn batimaa bi fast food bu yomb ak xetu diw, mbir yépp fees, ba ci fruit ak lujum... Mën nga ko gëmul, waaye benn bis nu sànni benn karton ndox, kon daa melni cafka diw.
Xoşuma gəldi, amma çatdırılma vaxtı bitdi.
Descontos e promoções estavam associados apenas a itens sem estoque, e antes não era assim, mas agora é como do outro lado da rua e Diliver.
[NUM]% discount you promise does not apply to the order.
Tämä on erittäin pitkä toimitus, ja se on erittäin epämiellyttävää tähän hintaan.
Het wordt duur.
You are often late.
Poca comida rápida, pequeña selección de pescados y mariscos, nada de helado, [NUM] kg y [NUM].
I don't think about you.
This is not a user-friendly app, it is not intuitively clear where to find the product..
Kurir selalu terlambat dan seringkali tidak menginformasikan pesanannya.
Wyjmuj żywność z koszyka bez ostrzeżenia.
E salu kiaki kiambote kikilu, kansi vena ye mbandu zavioka za wantu ana bafilanga e nsangu zasolola e nkumbu ame vana fulu kimosi ..
Zeer goede app, maar sommige prijzen zijn hoog, zoals koffiedrank, appelsidor, chips.
Dies ist eine sehr lange Lieferzeit.
Доставка дуже рідко відбувається вчасно.
Ціни високі, дуже часто їжі недостатньо.
최소 주문 가격이 너무 높아 할인을 원했어요.
Ik hou niet van de kwaliteit en de prijzen en ik vind het niet leuk dat ze geen restitutie geven voor slechte kwaliteit en ze verkopen een kortingsbon en ik vind het niet leuk dat het antwoord een bot is en geen mens en ik probeer het alleen om het als laatste redmiddel te gebruiken als er geen uitweg is.
Njëg li gëna ndaw biñ komànde ci at mi weesu yéeg na lool, kureer yi dañuy yeex [NUM]-[NUM] simili, yenn saa mu jël ay simili yu néew ngir yóbbu komànd bi. Bëgg naa wax ci beneen wàll ni yenn kureer yi dañu wara jàng ànd ak yar ba noppi tàmbali nuyu nit ñi..
Gut.
Az ígért bónuszokat nem mindig rögzítik.
Приложени тынг æвзæр кусы, уæ хорзæхæй, сраст æй кæнут.
Хьалхара заказ шураца еара дахаран чаккхе йолуш, цундела со дог доьхна вара, сервисера кхин заказ ян ца лиира, амма цхьа хан яьлча юха а гӀоьртира со, суна хазахийтира дӀакхачоран сихалла.
ཁ་ཟས་ཚོང་ཁང་དེ་ཡག་པོ་འདུག.
Егер сіз наубайханалармен ынтымақтассаңыз жақсы болар еді, олар қалаға барар жолда әр қадамда, және біз әрқашан дүкенге, әрине, өздігінен тамақтанатын пирогтарға жүгірмейміз, бірақ бір күн бұрын сақталған кез келген нәрсе. ұзақ уақыт өте дәмді емес.
Szerintem menő, az ára legyen kicsit alacsonyabb, akkor lesz a legmenőbb.
E mea moni rahi, e mau tamaroa..
[NUM] Długa dostawa, od godziny. [NUM] Timer, gdy zamówienie nie wskaże prawidłowego czasu [NUM] Długa reakcja lub brak odpowiedzi [NUM] Wyszukiwanie nie zawsze działa, w kategorii produktów znajduje się produkt, a nie w wyszukiwaniu.
Az utóbbi időben minőségi termékeket hozunk, főleg tejtermékeket, köztük olyanokat is, amelyeket az elmúlt években nem szállítottak ki, és ez soha nem történt meg. Ami a szállítást illeti, nagyon gyors, a futárok mindig nagyon udvariasak.
You will spend a lot of time talking to couriers and you will be great.
Пайдагæнæгæн æнцонвадат приложени, тагъд æрбаласт, æрдæг сахаты фæстæ æнцондæр уыдаид базонын ноджы æрдæг сахаты æнхъæлмæ кæсын.
Додати кілька страв. Круасанів і шоколад видалили (насправді ми постійно їх забирали) пошук продуктів у додатку дуже незручний. Всі сендтрос (легше зробити) і ціни на певні товари, звичайно ж, не є гуманними (що підлягають коригуванню).
ལག་ལེན་ཧ་ཅང་སྡུག་ཅག་དང་། འཚོལ་ཞིབ་ཧ་ཅང་སྟབས་མི་བདེ་བ། ཁྱབ་ཁོངས་ཆུང་ཆུང་། ཁོ་ལ་དགོས་པ་དེ་རྙེད་མ་སོང་།.
Ständig zu spät.
Expand the range, switch to an ozonist or an online cassette, because there are not many positions in the scooter and there are no alternatives.
Support crap, lots of late self wedding cream products and they are not good enough, search is just inconvenient.
Η παράδοση ήταν πολύ μεγάλη και τα πέντε έγιναν πιο γρήγορα, αν και δεν υποσχέθηκαν [NUM] μίλια.
배송 시간이 크게 늘어났습니다..
택배기사가 [NUM]-[NUM]분 정도 지연되는 경우가 많습니다. 알림이 응답하지 않아 지원하지만 "아무도 도와드릴 수 없습니다. 불행하게도"라는 문구만 표시됩니다..
It's more expensive than shopping, and even with a discount, it's more expensive, more convenient, but it's better for the prices to be cheaper, so I think they'll be even more.
Doonte danga bind "dinga ñëw", mën nga ñëw ci ay simili.
Czas wysyłki bezpośredniej może być taki sam jak.
Easy and fast.
Дика приложени, удобно для мам на указ, но иногда не очень хороший продукт.
Ыңгайлуу колдонмо, тез жеткирүү, бирок, тилекке каршы, мен атаандаштарга утулуп калдым.
Көп учурда көрсөтүлгөн жеткирүү убактысын [NUM] көбөйтсө болот. Чыныгы күтүү убактысын көргүм келет (тиркемени жөн гана “курьер жакында келет” деп көрүп, картадан курьерге көз салгым келет. Ушуну менен сиз Яндекске көп нерсени жоготуп жатасыз..
Сизге кайтып келүү үчүн бир нече чиптер, жеткирүүнүн бир нече варианттары, бир нече азык-түлүк жана азык-түлүк..
Ennen oli parempi.
Madya mingi ya kuyidika, kulamba mbote.
Αυτή δεν ήταν μια μοναδική παράδοση χαλασμένων λαχανικών, την τελευταία φορά που πετάχτηκαν αγγούρια στα σκουπίδια επειδή ήταν σάπια, γιατί το προσωπικό σας δεν έλεγξε την παραγγελία πριν από την αποστολή;.
글을 쓸 시간이 많다.
Yang terakhir telah menunggu selama satu jam.
Negeer de beloning en zet teamgenoten en koeriers gevangen, ze zitten vreselijk vol minuten en ze annuleren de bestelling.
Бирок.
טוב הגיע המיונז, פאקינג סנבון שבור, מותק, אין מה לבחור, הלחמניות תמיד נגמרות ורציתי לקנות נקניק בזמן המבחן ולא אכפת להם והייתי חייבת לנסות לאכול ועשיתי לא מבין.
- Ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι, ναι.
Izinhlobo eziningi, i-lava, i-tortilla, izithelo, i-biota, ubisi, okumnandi kakhulu.
Ti meggai na cho'cho'.
Incorrect data in the application, long delivery.
Ntalu ya komande ya fioti me kuma mingi, bantu yina ke tindaka mikanda ke kwisaka mbala mingi na retard mpi ke basisaka bampasi sambu na ndinga ya Russe yina kele pene-pene ya kukonda, lusadisu ke salaka ve, mpi bo ke monisaka kukwisa na mutindu ya mbote ve ..
Io w.
Θα ήθελα να δω μια πιο διαφορετική γκάμα.
*Eu serei o único.
Çatdırılma dəqiqə deyil, iyrənc hala gəldi, sifarişlər dəqiqələr ərzində çatdırılır və heç bir bəhanə və ya dəyişiklik yoxdur, bu birinci dəfə deyil. Heç nə dəyişmir.
Musimy dostarczyć szybciej.
Kube nezigameko eziningi zokulethwa kokudla okonakele ehhovisi, futhi ukwesekwa kobuchwepheshe bokuhanjiswa kwezimpahla kumane kubale izindleko zomkhiqizo, lapho kudingekile ukuvimbela izimpahla ezimpofu kanye nabathengi ukuthi bakhokhe imali enkulu njengesinxephezelo..
Hier gibt es keine SB-Nüsse, keinen SB-Schinken..
חבל שלקחו חשמל בלי סוכר.
Баары жакшы.
Minulla ei ole maksua iPhonesta, joka menee pallon läpi, ja kuriiri toimitti tilauksen repussa, ei lämpöpussissa, joten jäätelö suli.
Yaa ngi wax ni yobbu bi ay simili rek lay def, moo tax ma tànn sa butig ci say concurrent, waaye musu ma joxe sama komànd ci waxtu wiñ ko digal.
Белгиленген жерлерге шахталарды жеткирүү бир топ убакытты алды.
집 근처 상점에서 판매되지 않는 흥미로운 제품이 있습니다. 일부 제품의 가격이 높으며 배송이 빠릅니다..
Menjadi lebih setia dan penuh perhatian.
Hij zegt altijd dat de exacte levertijd niet staat vermeld. [NUM] mijnen worden geleverd via [NU.
Este na tiempon inagang, gof lå'la'.
På'go na ha'åni, meggai makolekta.
아보카도가 잘 익은 상태로 가져오는 것은 이번이 처음이 아니지만, 풀처럼 푸르다..
Geen bestelling.
איכות מוצר ירודה.
Шұғыл болған кезде керемет, ауа-райы болмаған кезде ыңғайлы, бірақ жеткізу уақыты... үнемі кешіктіріледі... және жеткізу уақытын дереу ұлғайту туралы жазыңыз..
Баары жакшы, чабармандар тезирээк келет.
긴 길이야.
Dammi quei biscotti d'avena e mirtilli rossi, erano deliziosi..
I te tahi mau taime, e tia ia outou ia tatari hoê hora, e mea mǎrû roa te turu e e ho'i.
Курьертæ, кæцытæ æдзух фæстиат кæнынц.
Du jafe-jafe, waaye dinama neex ñu yaatal limu.
Οι ταχυμεταφορές είναι πολύ μεγάλες, ο χρόνος παράδοσης δεν είναι κατάλληλος, είναι αδύνατο να παρακολουθήσετε γρήγορα πού βρίσκεται ο κούριερ.
Een zeer kleine prijsklasse, vooral in de energiesector, komt overeen met de kwaliteit van de dienstverlening.
The chicken sausages are disgusting they're not even worth the money for the discount they changed the taste of dashman the taste of dashman in the trash you can come and return them and you can get your money back on the card.
Es krim selalu meleleh dan brokoli meleleh, kapsul hitam yang selalu tidak diperlukan.
אל תכתבו "תאסוף אותנו תוך דקות" אם המשלוח ייקח חצי שעה.
Bardzo wygodna obsługa, ale słabe wsparcie w zakresie odpowiedzi na scenariusz, dostarczane są również zepsute produkty, które wyraźnie uszkodziły sposób ich przechowywania, a kurierzy nie mają do tego żadnych roszczeń.
Vorrei che ordinassi il prodotto corretto senza un prezzo specifico.
Λοιπόν, είμαι φτωχός, έφαγα ακριβά, αλλά μερικές φορές είναι ωραίο να είσαι ευχαριστημένος με το φαγητό και την παράδοση.
Δεν σε σκέφτομαι.
I te taime i ma'iri a'e nei, ua inoino roa vau no te mea ua horo'a mai te faaueraa i te maa o tei hope i te mahana i muri iho, e ua vaiiho mai te toparaa ia'u i te hoê kauae ino o te ti'aturiraa e ua hinaaro vau e hoo mai i te maa apî.
Not very.
Ik weet niet waarom het zo lang duurt voordat ik bij mijn huis aankom..
Nessuna pubblicità per i vecchi utenti.
La dimensione dell'ordine è minima a seconda dell'area RUR [NUM]-[NUM], le consegne subiscono spesso ritardi, il servizio clienti è buono, ha concesso uno sconto sulla merce danneggiata, ma vorrei ricevere un buon prodotto adesso.
Good delivery, big competition, but cheap goods, I would add, the population is poor.
che non posso descrivere a parole.
גַם לֹא.
Me gustaría mejorar la calidad de las verduras y frutas, ya que vienen murciélagos y nadie..
ཐེངས་མང་པོར། སྐྱེལ་འདྲེན་ཕྱིར་འགྱངས་བྱུང་། འོན་ཀྱང་ཁོ་ཚོས་སྦྲག་བསྐུར་བ་འདིར་ཆུ་ཚོད་མང་པོར་བསྡད་རྒྱུ་རེད་ཟེར།.
Imikhawulo kasayizi ojwayelekile [NU.
*Xamuma* *Xamuma* *Xamuma* *Xamuma.
Sehr oft kam es zu Lieferverzögerungen! Und es gab keine Ausreden, keine Rabatte.
Assim seja.
Дукха хьолехь, телхина сурсаташ чудохьу (апельсинаш - телхина, яа кийча, и. дӀ. кх. а) вуно лакхара мах а болуш, туьканахь мехаза долчу сурсатийн, масала, кӀезиг туха долу чӀерий, массанхьа а [NUM]-[NUM]. , дукха хьолахь кхузахь [NUM]-[NUM], даима тӀаьхьа дӀакхачадо массо а хенахь.
Wszystko jest w porządku.
Dit is een zeer lange bezorging, vaak in [NUM] minuten. Dit is een zwak bereik. Dit is een vreemde zoektocht. Je schrijft olie, het komt uit een deel van de olie, en om alle oliën te zien, moet je naar een speciale sectie gaan.
Сиз абдан сонун экенсиз, мен сизди улантууну каалайт элем, бирок убакытка карабай заказ эч кандай суммадан же рублдан келбей тургандай кылып жасай аласызбы.
La entrega de la atracción está escrita [NUM], [NUM] una hora, después de todo, más de tres, y no es un hecho..
Ua maoro te taime no te farii i te hoo iti roa ' ' e, e ua maoro no te pahono i te mau poroi turu..
*Ich weiß es nicht* *Ich weiß es nicht* *Ich weiß es nicht* *Ich weiß es nicht.
Oftmals muss in einer Anzeige nicht länger als [NUM] Minuten darüber gesprochen werden, auch wenn dies meistens der Fall ist.
Баары сонун болду, ошондой эле жеткирүү абдан тез, бирок менин бонусум жокко чыгарылды, чоң рахмат, мен абдан капа болдум.
Semuanya baik-baik saja, hanya beberapa posisi yang lebih tinggi [NUM]% dibandingkan di Yandex.
Ottima applicazione, vorrei vedere i prezzi non in [NUM] più che nel negozio, in altra prosperità e successo.
Upholile.
בלתי אפשרי לתכנן את הזמן שלך.
.
Declaração sobre [NUM]+ prazo de entrega ultimamente tem deixado muito a desejar, faço pedidos de vários endereços, e agora Korneychuk, mas os entregadores não são russos, eles gostariam de ser famosos, ou o traseiro preto fede, e eles estão tentando diga isso quando eles deveriam dar..
Alueellani oli aiemmin supermarket, nyt vain [NUM] toimitusminuutin päässä, vähemmän määriä.
Gi dos åños na tiempo, hu na'i hao i inayuda-mu yanggen ma entrega i otden gi [NUM]-[NUM] minutos ya hu risibi i parehu na mensåhi siha.
E nkanda wau usonganga vo e ntangwa ke yafwana ko ya twasila e nkanda, e nsangu za fulu kina muntu ofilanga e nkanda mivavwanga ..
I inagang ti ha dura [NUM] minutos, siña ha dura [NUM] minutos, [NUM] minutos, lao ti [NU.
Se os correios funcionarem melhor, seu serviço será avaliado [NUM] por [NU.
Менде жинди узак жеткирүү убактысы бар, акыры аны оңдоңуз.
жеткирүү үчүн өтө жогорку минималдуу босого.
Gute Lieferung.
Se non hai un prodotto, dovrai scriverlo, e poi dovrai scriverlo..
Nie myślę o tobie.
Ukulethwa akuhlali kufika ngesikhathi esifanele, njengoba akulula kangako ukukhokha ngaphandle kwemali !!.
[NUM] menit, kirim [NUM] karena Anda sedang mengambil pesanan dari rumah berikutnya.
למה לכתוב באפליקציה שהמשלוח הוא [NUM] דקות, אם אני ממתין שעה או יותר בערב רגיל, ולפעמים במהלך היום, אני גר באמצע העיר, ולא בפאתי.
Adrenaline Energy, while the store cost [NUM]r-[NUM]r, cost [NUM]r-[NUM] at the time.
Die Zustellung durch Kuriere dauert lange.
Always long deliveries, prices are more expensive than Yandex store.
배송 속도는 고무적이지만, 집하 단계에서 계속되는 지연이 실망스럽습니다..
Жакшы дүкөн, бирок кымбат.
Əvvəllər [NUM]--[NUM] dəqiqəlik sifarişlər verirdiniz, indi yalnız sifarişlərin toplanması [NUM]--[NUM] dəqiqə davam edir və çatdırılma cəmi [NUM]+ dəqiqə çəkir. Xahiş edirəm kuryerlərin sayını artırın və sifarişlərin sayı artır və az olmasa da kuryerlərin sayı eynidir.
C'è molto da migliorare.
Entrega muy larga últimamente.
You will write the conditions of the event "pay for purchase", but this does not make it possible to pay for the bonus... this is stupid.
Ар дайым колдоо начар, тамак-аш көгөрүп кеткен, чириген же катуу бышырылган тамактар ​​келиши мүмкүн, арткы тараптан реакция жакшы эмес, жеткирүү кошуна үйдө бир нече мүнөттөн ашык убакыт өткөнүн эске алат.
Sorry, but what a stupid person you are to put there.
I would like to see customer reviews on each card and you don't actually have good products and I would like to know about it before you order from them (especially ready made products) and so on with good products.
Сайттарды ыңғайсыз іздеу, жеткізу жиі кешіктіріледі.
A entrega demora uma hora ou mais.
Айскрим æдзухдæр æрхæссы æрзайынгæнæгмæ.
I courier estaba gi i chalan gi mas ki mit ora, i supotte ha prumesa na u chek yan u ågang tatte gi [NUM] min, pues munga ma tuge' na i entrega gi halom [NUM] min, yanggen un ågang i courier gi tilifon ya un ågang [ NUM] min, mas ki [NUM] ]mi.
There is a long delivery time..
Geen slechte app, geen slecht bedrijf, maar het verschil in bezorgsnelheid doet me wachten op beter.
Guys, I love you and I order often, but I ask you to stop saying that delivery is half an hour if it is not.
Szybsza dostawa, szybsza dostawa.
Аргъ æгæр бæрзонд у.
Це жахливо, підкріплення не працює, доставка пропала через ча.
Debi di u ma'adelanta i kualidåt i tåya'.
It's a lot of crappy, spoiled products, as if they weren't kept in storage, and it's very frustrating, and it's already formed a certain category of products that I didn't order myself, because I didn't order for this reason.
오랜만이야.
Pembayaran pesanan secara tunai.
Kisalu kulumukaka, kupesa bima na bangunga [NUM] [NUM ..
플러스 - 배송은 빠른데 상품의 품질이나 배송이 형편없고, 과일이나 야채가 냉장고에 넣어도 다음날 썩거나 상하고, 배송이 발견되고, 포장이 부실하고 흩어지는 현상이 발생합니다..
You can wait for delivery now and in [NUM]-[NUM] minutes, couriers got confused in orders, and there were many unpleasant situations with delivery.
The prices are quite high and I prefer the higher check of Ozon Frech, which is much lower than Yandex Lavka, and the quality of food is worse in fruits/vegetables, and the production of Samokat itself was much tastier at the beginning.
Toimitus yli [NUM] min.
Ciao, mi iscrivo al tuo profilo, mi iscrivo al tuo profilo e al tuo account, e sei il mio amico preferito, e ho qualcosa nel tuo telefono.
Райдианы уый бауарзта цыхтытæ, цæмæй сæ тагъд æмæ сæрибарæй æрбахастаид, цæмæй йæ хъæугæ нæмттæ бафæдзæхстаид, фæлæ уым æппæт æрвыстæгтæ дæр вæййынц [NUM]-æй, хатгай та [NUM] сомæй.
Minden alkalommal, amikor azt mondja, hogy "itt leszel", több percet kell várnod, és a futárok megjelenése sok kívánnivalót hagy maga után, ápolatlan.
Muito prático para fazer o pedido, mas a gorjeta do app nunca poderia ser paga, brilha..
가방, 사과, 아보카도, 토마토, 오이에서 식품이 점점 더 손상되었습니다..
Muva nje, izikhathi zokulethwa ezinde kakhulu.
Мехаш лакхара ду, кхин сурсаташ лахара мехаш латтийна, дӀакхачоран хенашна кхаьчна.
Tiempo, media hora, ¿cuál es la diferencia con otras aplicaciones?.
Безвідповідальна робота кур'єрів та підтримки, ми ніколи більше не замовимо у ва.
Last year is always delivery with [NUM] min.
Aprítanak.
Buona fortuna al lavoro.
ברגע שקיבלתי פקודה [NUM], [NUM] שעה, במקום הדקות שהובטחו, התמיכה לא הגיעה לא בטלוויזיה ולא בטלפון. איש לא התנצל על העיכוב. אנחנו צריכים ליידע את הלקוח בשלב מסוים.
שלום, הכל בסדר, לפעמים המשלוח מתעכב והטווח קצר, אחרת מרוצה.
Delivery is very fast, but in [NUM] minutes it is rarely with the delivery guys.
Too expensive and overpriced, poor treatment of staff.
E ohipa roa teie, e eita ta'u e nehenehe e faaruru i te reira.
משלוח ארוך מאוד!!! תוך [NUM] דקות מוצהרות, משלוח מגיע לפעמים לשעה!!!!! [NUM] חרגת מכמות ההזמנה המינימלית. [NUM] הציפיות למוצר עלו, אבל יש לך יותר מדי:.
E taa-ê-raa rahi roa.
Курьерлер тынымсыз кечигип жатышат, жеткирүү убактысы ар дайым айтылгандан жогору.
Ana bëy wi ak toggkat dëgg bi?.
Jouduin odottamaan toimitusta pitkään, ja jäätelöä tuli jatkuvasti, se oli jo sulanut ja sekaisin, ja se oli sääli.
གང་ལྟར་ཡང་ཁྱེད་རང་ཚོང་ཁང་ནས་ཅ་ལག་ཉོ་རྒྱུ་བརྗེད་པའམ་ཡང་ན་ཚོང་ཁང་ལ་འགྲོ་མི་ཐུབ་པའི་སྐབས་འདི་ཧ་ཅང་སྟབས་བདེ་པོ་ཡོད།.
Ich rief an, um mich über den Kurier zu beschweren, weil er ekelhaft war, weil er versprochen hatte, dass sie mich kontaktieren würden, und das im Stillen, sehr unangenehm.
Ama-oda uma kwenzeka kushoda izithunywa kanye nenani elincane lama-oda, aqhubeka enziwa futhi alinde isikhathi eside ngendlela emangalisayo. Uma kwenzeka kushoda ama-couriers, kuyadingeka ukwazisa amakhasimende ukuthi ukulethwa kuzoba okungenani... kanye nokwesekwa okubi kakhulu..
Çoxlu gecikmiş məhsullar, çatdırılma həmişə gecikir.
이전에는 주문량이 [NUM]개부터였지만 이제는 [NUM]개부터 주문량이 많지 않습니다..
They started delivering things for a long time.
Si tratta di tempi di consegna molto lunghi.
Optimizar el proceso de entrega o no escribir que el pedido llegará en [NUM] minutos cuando en realidad llegará en una hora.
Mehr Werbeaktionen und benutzerfreundlichere Anwendungen.
Hər çatdırılma gecikir, qiymətlər hər yerdən bahadır.
Onlar tez-tez səhv anda, [NUM]-[NUM] dəqiqə ərzində yalnız heç nə gətirməyən üzrxahlıq sözlərinə cavab olaraq sifariş alırlar! Çatdırılma mümkün qədər korlanmışdır.
I te rahiraa o te taime, hau atu i te [NUM]mi.
Бул көп убакыт болду.
별거 아닌데 가격이 미친거같아.
ང་ཚོ་ལ་ཅ་ལག་ངན་པ་འཁྱེར་ཡོང་བའི་མཛོད་ཁང་ཞིག སྔོ་ཚལ་དང་ལྗང་མདོག་ནི་རྟག་ཏུ་རུལ་བ་དང་འབུ་སྲིན་ཅན་ཡིན།.
Distance bi ak sori bi dañu leen dindi.
Sebelumnya semuanya sangat bagus tetapi kisarannya kecil, sekarang pilihannya jauh lebih banyak tetapi harganya sangat tinggi.
Yo kele mbote na kuyidika mutindu ya kupesa komande.
....................................................
Izithunywa ezingezinhle ezingasazi isiRashiya futhi zikhohlwa njalo izimpahla ezivela ku-oda, ukuntuleka kokusekelwa okujwayelekile (ungalokothi ukushayele ucingo.
Faktanya, pengiriman yang sangat lama dijanjikan akan tiba dalam [NUM] menit, tetapi selalu terlambat, dan saya juga berharap ada pencarian yang lebih nyaman di aplikasi.
Producten zijn niet altijd van goede kwaliteit en duurder dan in de winkels.
W każdym razie dziękuję za to.
Sometimes you delay the delivery order and do not inform the exact delivery time throughout the area.
ཧ་ཅང་རིང་བའི་སྐྱེལ་འདྲེན་དང་། བརྗོད་པའི་[NUM]སྐྱེལ་འདྲེན་སྐར་མ་མིན། དེར་[NUM] [NUM]ཆ་ཡོད།.
There are a lot of problems with delivery and they are already on the way and they do not deliver the order at all, like today.
Пройшло багато часів.
Lo ordino allo spazzino, è più comodo, ma è da una settimana che sbaglio, impossibile ordinare la carcassa.
Ntangu me luta mingi.
Yang paling jelas produknya sering habis, tidak ada lemon, selalu ada roti, kekayaan jauh lebih banyak di kota-kota besar.
לוקח הרבה זמן לקבל הזמנות, ולא תמיד בזמן להביא ו.
בנות סופר מגניבות.
En comparación con los competidores, oferta larga (oferta competitiva para [NUM]-[NUM] minas y recientemente para [NUM]-[NUM] minas) además de menores cantidades.
Lutho.
Жемиштердин жана мөмөлөрдүн жаңылыгына карабай, канча жолу сактоо үчүн чек сурасам да, баары мурункудай эле кала берет..
Artıq bir həftədir ki, körpə duşumuzu almışıq..
Mindig [NUM] bányán keresztül szállítják ki a rendelést egy óra alatt, a paradicsomot ki kellett volna dobni... undorító, enni képtelen.
Lebih cepat, tetapi harga tinggi.
Nie mam ulubionych porannych płatków śniadaniowych z kaczką..
Mały wybór produktów.
............................................ ..
Yau kele mbote kibeni kansi bantangu yankaka yau kele kima mosi ya kubeba mpi bo nataka mono bonso glace ya kupasuka mpi fromaze ya pan (yina kele ve yina yau fwete vanda na zulu na yau) mpi mu kezolaka nde mu vanda ti nsola ya kusala komande ..
Ua faaohipa vau i ta outou taviniraa no te hoê tau maoro, e te mau faaueraa atoa ta ' u e tono atu, te vai ra ïa i nia i te purumu, o te haafifi roa ia ' u.
It is very convenient, the price is higher, but it is less convenient, it is not an hour to deliver, or it loses the whole purpose of the service. If the speed and speed are higher, then the same market wins with the speed/cost service.
Приві.
Baax.
De koerier is verdwenen, de bestelling is geannuleerd..
Túl hosszú, de az étel mindig magas.
Нагахь санна цхьаъ делахь, дӀакхачор дукха хьолахь ахь дош деллачул сов хан йоккху, хӀуманаш дукха хьолахь ледара хьолехь кхачало, уьш схьагулдеш хилча дӀадаха хала ду, иза бохург ду ахь цу чу хьарамлонаш хьакха еза, шен хеннахь жоп дала алсам операторш балха эца дезар ду, мелхо а чем через [НУМ]-[НУМ].
Te mau tao'a no te hoê tau maoro i to outou vahi nohoraa, te hoê ma'itiraa na'ina'i i to outou amaa fare, aita e mau faaiteiteraa no outou iho.
Engeza umsebenzi ukuze ukhethe inani lezithelo nemifino.
Ota vauvanruokaa koko ajan, ja seuraavana päivänä määräaika päättyy..
Las verduras y frutas no son muy buenas, los consumidores comunes y corrientes no tienen descuentos..
Dangay faral di yeex wala amul nuñu mëna joxe xibaar ci ndimbal.
Se tarda mucho en entregar un pedido..
ང་ལ་འདིའི་ཆེད་དུ་དུས་ཚོད་མེད།.
Το μείγμα προϊόντων είναι τρομερό, η υποστήριξη είναι πολύ χωλή, η σύνθεση του προϊόντος στην εφαρμογή μερικές φορές δεν ταιριάζει με τις πραγματικές, δεν υπάρχει επιλογή για το προϊόν διατροφής, δεν υπάρχει σύστημα πιστότητας.
Geweldige service, maar erg vervelend dat de bezorgtijd altijd in [NUM] minuten wordt aangegeven, en bijna altijd [NUM]-[NUM], en soms [NUM]. Het zou handiger zijn als de daadwerkelijke prognose werd gepresenteerd.
Όταν είσαι τεμπέλης, είσαι η επιλογή μου.
Erittäin pitkä toimitus viime aikoina.
배송은 매우 빠르나 일부 가격은 가파르습니다..
Мага бекер жеткирилген жагат, бирок акыркы убактарда ошол мүнөттөрдө эмес, бирок көбүрөөк убакытта, кошуна склад болсо да, мен даяр тамак алгым келет, анткени көптөн бери эч нерсе өзгөргөн жок..
Æз æрмæст æнæнхъæлæджы дæн, æз алы хатт нæ бахæццæ вæййын хæлцадон продукттæм, уымæ гæсгæ дуканийы æнцондæр у ацæуын.
Long-term deliveries.
Sən gəncsən.
It's delivery in minutes, and actually it's time.
Η εφαρμογή στο Android είναι αηδιαστική, υπάρχουν πολλά lags και bugs. Η κύρια σελίδα δεν εμφανίζεται σε [NUM] FPS στο Pixel [NUM] Pr.
Η κακή και κακή αποθήκευση των τροφίμων, ειδικά του γάλακτος και της κρέμας, συχνά φέρνει το γάλα στο τέλος, έτσι το γάλα αποδεικνύεται ξινό και παραπονέθηκε επανειλημμένα στην εξυπηρέτηση πελατών, έτσι σταμάτησε να παραγγέλνει.
Konke kuphelele.
No sé que significa todo esto pero pasa cuando pides delivery, no basta con que esté lleno de golpes y magulladuras, ya viene y ya es tarde..
It's okay, but you don't want such high prices and a more diverse range (like office.
Dəqiq.
སྐྱེལ་འདྲེན་བྱེད་པར་སྐར་མ་འགོར་གྱི་མེད། རྟག་ཏུ་[NUM]ཉེ་འཁོར་དུ་ཡོད།.
Kuhle, kodwa kuyihlazo ukuthi ukudla okuningi okuthandwayo, okufana noshizi weshokoledi waseBelgium, kuvame ukuvuthwa kancane, noma kunokungahambi kahle ngendlela ye-mint, amabala, kanye nemibono yokupheka kuhlelo lokusebenza imane nje ihlakaniphe..
Биз жарым күндөн бери күтүп жатабыз.
དུས་ཡུན་རིང་བོར་སྐྱེལ་འདྲེན་བྱེད་པ།.
Кечигип калдыңыз.
Цо гойту ахь кхин а алсам дӀакхачор ду [NUM] мин.
Mvula me luta ntalu ya fioti ya kusumba vandaka fioti, kansi ntangu yai yo me kuma ndosi ya mbi.
אזור משולב.
To nie jest minuta NOM, to jest NOM.
Gleiche Wahl: Die Preise sind höher als im Laden, aber zumindest sind die Vorräte kostenlos.
Er is altijd muntachtig en rot voedsel.
I am neutral in you, but the only thing that is very expensive is that you have a very high price.
..
Turun ke dalam.
Көптөгөн курьерлер кечигип келишет.
No se puede entregar [NUM].
Koeriers in [NUM] niet-Adeq-zaken.
Kana nge me kuma na retard, sonika ntangu ikwa sambu kimvuka ya teknike tubaka nde bo ta nata yo bubu yai.
Overall it's much less likely, but delivery is very often delayed which is very inconvenient and I would like a more varied food selection and I would like to improve the quality of the food.
Segundo retraso posterior en la entrega.
Çatdırılma çox uzundur, BB şəhərdən asılıdır, amma hər gün bir saat gözləməkdən yoruldum.
המשלוח ארוך מאוד! מוצרים מגיעים לרוב מקולקלים! אם המוצר נגמר, הם לא יודיעו לי! אני לא מרוצה מהאיכות לאחרונה.
Nagyon hosszú szállítás.
Jos tilaus myöhästyy, tuki ei voi auttaa, monia erilaisia ​​promokoodeja, ei yhtään.
Nge me kanga bakomande na bangonda me luta na kisika ya kusimba minuta yina bo me zabisa, nge ke vingila minuta kukonda nkutu kumeka kuyidika diambu yina ..
הם שוב מעכבים את המשלוח.
Good delivery.
ובכן, זו חנות מקוונת מגניבה, אבל המחירים עדיין יקרים.
Мен ар дайым бүгүнкүдөй, жазылгандан көп күттүм.
Бірнеше курьер үнемі [NUM]-[NUM] минутқа кешіктіріледі.
[NUM], сахат [NUM] æрвыст æрцыд мæ хæлармæ, бузныг.
Überwachen Sie nicht die Produktqualität.
I ribisa put i relasion entre i taotao siha yan i taotao siha nisisåriu.
E ere te mau huaai e te mau huaare i te mea apî matamua, area te letisi ra, o te mea maitai roa ' ' e ïa, e mea fifi roa ia horoa i te reira, e e tia ia outou ia tia e ia tatari mai te [NUM] minuti e tae roa ' tu i te hopea ore. E mea riaria roa te maimiraa i roto i te faanahoraa. E rave rahi mau tao'a tei erehia.
Æмткæй райсгæйæ, мæ зæрдæмæ фæцыд алцыдæр, фæлæ ныр уый у тынг æнæнцонвадат заказ "НУМ"-ы майкæтæй, æмæ уæ ныууадздзынæн.
Good delivery, good food.
Çatdırılma bir saatdan çox vaxt aparacaq.
E pinepine te mau faaueraa hooraa no te hoê tau maoro e te hoê tuhaa o te mau tao'a i te faataimehia.
Niets, ik zou graag meer willen, en de toepassing is niet: [WEL.
.
셰어.
esta meggai na tiempo.
W przeszłości pisklęta twierdziły, że jest to najszybsza dostawa, a teraz dostarczają w ciągu kilku minut i nie tylko produkty dotarły źle, a lody dostarczano dwukrotnie w roztopionym.
Dafay faral di joxe simili yu bari [NUM].
Nagyon elégedett vagyok a platformmal, de gyakran túlterhelt, és nem akarok kétszer annyit rendelni, mint amennyit mondanak.
Швидше.
Delivery time has expired.
Менің ойымша, бұл жақсы келісім емес, бірақ маған сапасы ұнамады, бірақ мен бір рет жаман коко жедім.
Dostawa była szybsza, teraz może zająć bardzo dużo czasu, prawie zawsze z opóźnieniem.
Gof maolek, lao i inagang-ña siempre atrasao.
Bika bantu yina ke tindaka mikanda kutanga bakomantere mutindu bo me lomba ..
Ma na'para i dikontento sa' i otden mas ki [NUM] minutos para u ma'a'atan ya i dikontento siha dikike' para i mandåñu na otden siha.
Σχεδόν σήμερα, η παραγγελία μπορεί να καθυστερήσει κάποια στιγμή [NU.
Красивий, швидкий, але дорогий додаток... ціни коштують дорожче, ніж магазини.
Even with high demand for the delivery function, fruits can take a long time to arrive. Fruits rarely leave much to be desired, but otherwise everything is fine at the moment..
Né.
You and your smiles, and more discounts for.
Zacznijmy od zdrowia, mamy dość zbierania rzeczy.
Seleção superfaturada não é tão boa.
Jól vagy, csak a sis app keres kb három hírt keres, fárasztó, és hazudsz is kb [NUM] percet, inkább írj, hogy [NUM] vagy idegesít, ne egy egyetlen rendelés [NUM] perc múlva, de te folyamatosan írsz róla.
Os preços são muito mais altos do que outras lojas, mesmo sem economizar em suprimentos grátis.
Paljon aikaa on kulunut, tilaus kolmeen paikkaan, toimitus naapuritaloon [NUM] minuutissa, [NUM]!!!!!!!!.
I would like the order to be left at the door..
Jong.
Hola.
Good.
Prices are more expensive than other stores.
Sie müssen diese Lieferung nicht in wenigen Minuten verfassen, wenn sie tatsächlich länger ist.
Es bueno, es caro para el lugar..
barang dengan kualitas yang lebih baik.
Mereka tidak mengatakan bahwa pesanannya banyak dan mungkin ada penundaan, tetapi mereka harus menunggu setengah jam atau lebih.
한 시간이 아니라 한 시간 기다려야 하는 게 너무 싫다.
*En tiedä* *En tiedä* *En tiedä* *En tiedä.
Hafa adai.
yanggen guaha takhilo' na dimanda, pues måolik para un tuge', put hemplo, i inagang kada ora.
Idiot.
Fresku.
Fertiggerichte sind schrecklich, die Lieferung der Minen zu mir dauert lange.
Pengirimannya lama satu jam, satu jam [NUM], [NUM], syarat pengiriman: dari [NUM] p, dari [NUM] p? Mengapa? Mengapa yang pertama menyampaikan semuanya?.
Анықтамалық қызмет курьерге ақпаратты бірнеше рет уақытында жеткізе алмады..
Барлығына ұнайды, бірақ мен көп өнімдерге жиі барамын (шамамен бір сағат), кейде менде қашықтық болмайды.
Saya rasa kurirnya pulang lebih awal dan saya tidak akan menemui kurir saya sendiri, jadi saya mungkin harus mendiskon pesanan berikutnya.
Dla [NUM] to jak czek w kawiarni czy coś, a właściwie to jak NU.
Bantu yina ke diaka ve bambuma kele fioti kuna, bo lenda pona ve madia ya midi mpi mbasi.
E mea moni rahi roa no ta outou tapao, e aita te hoo e au i te huru o to outou tapao.
Доставка іноді займає більше півтори години, коли вона була оголошена до [NU.
Gof baba, i manma'pos siempre manhanao, manma'pos hao, i tienda ha chule' [NUM]-[NUM] minutos ya un hasso gi [NUM]-NUM minutos, yan i bodega lokkue' esta gaige gi fi'on-hu, ya malago' yu' bai hu li'e' i i lohistika put i presisu para bai hu li'e', håfa na lugåt i courier ya malago' yu' na bai hu li'e' mas båba i inagang.
Törött gyümölcs.
Η γυναίκα μου παρήγγειλε κοτόπουλο αρκετές φορές και είχε φύγει.
[NUM] мүнөткө жетүү үчүн көп убакыт талап кылынат.
Great service and fast delivery, but very high prices.
הם מביאים אוכל מקולקל עם ריח מגעיל.
.................................................. ..
Warum zum Teufel hat die Bestellung so lange gedauert?.
Saa yu amee jafe-jafe ak kureer, doonte sama kër ñaari simili la, dina nekk lu baax su amee kàrt bu leer fi kureer bi nekk ak waxtu wiñ ko bind..
Α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α.
Todo estaría bien, pero la entrega tardó más que la mía y me gustaría agregar el pago en efectivo..
Ha portato gnocchi e silenziatori in forme astute e antigelo.
In veel gevallen worden bedorven goederen geïmporteerd.
Bima ya ntangu ya nda.
Çatdırılmada gecikmə var, bu, ürəkaçan deyil.
Рацыд бирæ рæстæг.
Круто, амма даима а дац.
Жеткирүү абдан тез, ыңгайлуу, бирок өтө аз диапазон, көп нерселердин баасы бир аз жогору.
Lu néew lañu mëna joxe, te loolu lu tiis la.
Verzending was duurdere en duurdere artikelen, niet genoeg voor gebakken goederen.
We are waiting in NUM, at NUM hour, and the operators are acting stupidly silent.
Көбінесе жеткізу кешіктіріледі.
For long delivery, you can give a promo or discount, or you wait an hour to deliver, then you have to order it to other services, and the whole point of dedication is fast delivery for me, if the delivery is not fast, then it loses its meaning.
O tamanho do pedido de [NUM]p é longo e muito frequente.
Yanggen un hasso mas ki [NUM] minutos, i [NUM] na tiempo ma na'menos, sa' hafa na un prumesa yanggen ti un kumpli?.
Эч нерсе.
Nədənsə, elə gəlir ki, xidmətiniz Alış-verişdən daha az istifadəçi dostudur və elementləri seçmək üçün daha az əlverişlidir.
Consegne a lungo termine.
Курьерлер сіздің үй телефоныңызға қоңырау шалмайды, бірақ курьер осында екенін түсінген кезде бұл ең маңызды нәрсе.
Isikhathi se-oda sibhalwa ngamazinga wesevisi hhayi lokho okuzotholwa yizithunywa, iqiniso lokuthi isisho esithi "uzoba lapha" sithatha imizuzu engu-[NUM]-[NUM] iyadida nje, ayenzi umbono omuhle. , ayenzi umbono omuhle.
Szinte minden rendelést későn szállítanak ki, és a gyümölcs minősége sok kívánnivalót hagy maga után..
Юьхьанца иза боккха плюс бара [NUM]-[NUM] миноташкахь заказ дӀакхачор, хӀинца ахь собар дан мегар ду [NUM]--[NUM]-(NUM Диапазон йолчу кхечу дӀакхачорел боккха плюс бац хьуна). шир.
Dañu bàyyi komànde ay meññeef yu baaxul.
Cla.
Antes di hu chule' i tilifon, i courier gaige gi papa' i pachot-hu, ti siña ha para.
གལ་ཏེ་ཁྱེད་ཀྱིས་མངགས་ཉོ་དེ་མེད་པར་མ་བཟོས་པ་དང་ང་རྐང་རྩེད་སྤོ་ལོ་རྩེ་བཞིན་ཡོད་ན།.
Prices are high, suppliers often ignore requests to leave orders at the door and cause inconvenience.
Se on pitkä toimitus ja se on myös puolen tunnin toimitus, eikä ole hyvä sopimus nostaa toimituksen hintaa.
Te ino noa ' tura te reira, ua iti mai te vitiviti o te taviniraa, te mau taereraa e/aore ra te faito teitei roa ' ' e, e ua faaohipa vau i te faanahoraa mai te haamataraa mai â o te faanahoraa, e mea rahi roa te taa-ê-raa.
Producten zijn vaak vertraagd of beschadigd.
Algunos productos son demasiado caros, últimamente su entrega ha mejorado, no hace medio año, sino un poco antes, y la base es buena, pero la variedad debería ser mayor, especialmente frutas y bayas..
Өте ұзақ жеткізу, соңғы алты ай уақытында жеткізілмеді.
Ma'atrasao i inagang, i kualidåt i nengkanno', espesiåtmente i ma'utot i tinanom gi i ensalada.
לפעמים זה לא מאוד טרי, במיוחד עם ירקות.
Big shit and all the cool stuff.
Клиентийн ледара ориентаци проблемашна а, ехачу хенахь а.
Χθες το βράδυ ο κούριερ παρέδωσε την παραγγελία σε μιάμιση ώρα, η εφαρμογή λέει ότι θα είναι σε [NUM] λεπτά όλη την ώρα.
Жахливо, не служб.
Amul promo bu doy ngir kiliyaan yi, kiliyaan yu bees yi kese, duñu rafet lool, ñu yelloo jàng ci Sibermark ci anam yii.
Duñu faral di indi ñam wu fere.
Gyakran lejárt termékeket szállítanak ki, például egy tucat tojást [NUM] napon belül lejárnak az élettartamuk! Lehetetlen elhagyni a gyűjtő vágyát! Nem lehet kapcsolatba lépni az alkalmazáson belüli ügyfélszolgálattal.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа.
Бәсекелестермен салыстырғанда мақтаулар аз, жеткізілімдер көбінесе бір сағатқа кешіктіріледі.
היו לך שביתות ונפגעת מזה ואף פעם לא הצלחת להתייעץ, אפילו לא יכולת להגיב אם אקבל את הפריט היום ואתה הכי גרוע מבחינת תמיכה..
Əvvəllər sizə uyğun olan məbləği sifariş edə bilirdim, indi [NUM.
Niets.
Z.
É caro e muito pequeno, e não há muitas coisas em uma loja normal..
O programa em si é muito bom, mas os funcionários são simplesmente péssimos, e eu era autônomo, e tinha o Tavarov, que pegava a mercadoria e não dava para o funcionário.
Uwine kuphela isivinini sokulethwa, kodwa ulinde ngaphezu kwehora ukuze u-oda, esikhundleni semizuzu ethenjisiwe.
Não é normal trazer um produto que expira em um ou dois dias..
Recently, the composition of Samokat products, which used to be natural ingredients, has deteriorated, there are a lot of preservatives, not oils, margarine is all over.
Harap tulis waktu pengiriman pesanan yang sebenarnya, bukan "NUM" menit. Ini bukan [NUM] satu menit, ini banyak waktu yang dihabiskan.
Dovremo comprarne di freschi e non avremo il sumo..
Непогано, але з проблемами доставки, час доставки насправді довше.
They work on order for a long time, although there is no delay, there is no great demand, there are [NUM] in minutes, there are [NUM] in minutes, it is a disaster.
ཡིད་ཁར་འོང་བོ.
Csak [NUM] percen belül megyek az önkatalizátorhoz a szállításhoz. Ha hosszabb, az alkalmazás elveszti értékét.
Прискорити доставку, якщо ви займетеся оперативною доставкою.
Dostawa jest długa.
Everything is fine.
Məhsulların keyfiyyəti orta, ət, soyuducu, orta və ya tez təhvil verilə bilər, qiymətləri anbardakından [NUM]-[NUM] % çox bahadır, meyvələr kiçikdir, bananları cırtdanlar gətirir. yetişməmiş , meyvə çəkisi üçün heç bir iddia yoxdur.
Η προσφορά σας σε ψωμί, φρούτα και λαχανικά είναι τρομερή και το ψωμί είναι πάντα άβολο και έχω μείνει στο σκοτάδι και θέλω φρέσκο ​​ψωμί. Σχεδόν κάθε παράδοση φρούτων ή λαχανικών είναι χαλασμένο φαγητό. Ναι, κάνεις έκπτωση, αλλά θέλω φρέσκο ​​φαγητό. Αυτό είναι το δικό σου.
השליח תמיד מאחר, התמיכה לא מוחזרת, סטטוס ההזמנה לא מעודכן, ממתין להזמנה [NUM.
Көбінесе ұзақ ро.
Фæздæг.
Күлкілі, бірақ барлық жерде емес, көп жерге жеткізілмеді.
I te tahi taime, te vai ra te hoê taviniraa maitai roa e te mau tao'a maitai roa ' ' e, tera râ, mea ino roa ' tu â, e i teie nei, ua tano iho â te maa parari aore ra te repo.
Загалом, це добре, але знайти їжу кульгає, немає нічого простого.
Many times there were green or spoiled vegetables and fruits, today more than an hour, I'm sorry, but I'll go to Yandex.
Підтримка повільна, поставки не збігаються зі встановленими інтервалами, застосування знижок практично неможливо розрахувати самостійно, а обман з "промокодами всередині" не... ну це просто мусо.
Food packaging has become chrome.
Nie pracuję z bibułą.
It's expensive.
yanggen un prumesa un kontratan dos nasion ya un båtga sin un faisen kao malago' yu' pat ti malago' yu', estague' na tiempo na manma'å'ñao ham.
T.
לאחרונה המשלוח ארוך.
Ich mag Ihren Service, aber in letzter Zeit fällt mir auf, dass die Qualität der Ware schrecklich geworden ist, oft bringt sie am letzten Tag des Jahres mehrmals Obst, Gemüse, Beeren, faules, fertiges Essen, Suppe, Suppe, sauer, sauer , sauer.
This is very important, especially in situations when guests are here and you forgot something in the store, but in reality, the prices are sometimes very high compared to the average supermarket.
Egyes tételek feleslegesek, egyszeriek és ingyenesek.
In den letzten Jahren sind die Preise für [NUM]–[NUM] Minuten hoch, obwohl Lagerhäuser nur für wenige Minuten Zugang haben.
Toivon, että tykkäisin niistä enemmän.
One of the best things that could be improved is that you see ratings from buyers because you buy and don't see the cat in the bag and then you complain to support who don't hear anything, don't change anything.
Viime aikoina tilauksia ei ole toimitettu edes [NUM] minuutissa.
Ngeshwa sekunesikhathi kodwa akusafani nakuqala futhi ngiyaqonda ukuthi lokhu kungenzeka kungenxa yokushoda kwabasebenzi noma ukuthandwa kwenkonzo kodwa lokhu kuthinta engifika lapha kancane kodwa kuhle kakhulu ngiyabonga ngithanda uhla.
*Билбейм* *Билбейм* *Билбейм* *Билбейм* *Билбейм* *Билбейм*. Билбейм* *билбейм* *билбейм* *билбейм.
ངས་ཁྱེད་རང་ལ་མངགས་ཉོ་ཡང་ཡང་བྱེད་ཀྱི་མེད།.
Ba retard mingi mpi ba retard.
러시아인이 아닌 사람이 명령을 수행하는 방식이 마음에 들지 않습니다..
A lot of time has passed.
- Бæрзонд æргътæ, чысыл ассортимент, чысыл зæххыты æрцахст.
The quality of products sometimes leaves much to be desired..
Bura çox uzun yerdir, xaricdən çoxlu məhsullar, çoxlu skidolar.
Я був кур'єром протягом декількох хвилин у НУМ, і тепер я повинен чекати в [НУМ] хвилинах і більше.
משלוח כמעט אף פעם לא קורה תוך דקות. עצוב מאוד.
Vana ntandu, akaka muna afidi a nsangu ke bevovanga nkutu mbote ko, e mpila ya bundu ina vo nkumbu miayingi ke yakala ye nsongo ko, nze una, sumba e nsunga za nsongo muna nzimbu za nsongo ye nsongo mia nsunga, diambote mu kwenda kuna fulu kia tekela yo sumba kilo kimosi kia nsongo mia mbwaki ..
광산을 통해 글을 쓰고 광산을 통과하면 아이스크림이 모두 녹습니다..
Durante el período especificado, el pedido de [NUM] proviene de [NUM], el soporte tecnológico dice lo mismo durante todo el año: aumento en el número de mensajeros, pero la situación no ha cambiado; Las preguntas y demandas no se aplican a los propios correos, sino sólo a los marcadores que inventan consignas injustificadas..
Terrible attitude to the delivery of the order can simply cancel without telling the client that the courier was unable to call.
Цундела ахь заказ ян мегар ду мел кӀезга а [NUM] хенахь а, мел кӀезга а [NU 2] хенахь а..
Non sono previsti sconti o codici promozionali, se ti posizioni come consegna veloce, sarà un piacere lavorare per il servizio.
Кешігу, және майлы сүт және ұзақ жеткізу.
אני רוצה להיות מסוגל לספק משוב על מוצרים על מנת למנוע רכישה בלתי ברת קיימא..
Τελευταία, πολύωρη παράδοση.
Kuryeer bi yeexna te amul benn yëgle ci bis bi ñu koy joxe, neena ñu dina def ay simili ngir leeral lii.
Es malo, después de que el pago pasó [NUM] minutos, escribieron que el pedido fue cancelado y devolvieron el dinero..
전반적인 서비스는 훌륭하지만 거의 모든 경우에 제품의 품질이 늦거나 품질이 떨어지는 경우가 있습니다..
Poco.
Dafa wax ni joxe gi [NUM] simili la, waaye dafay yeex saa yu nekk, moo tax dafay jël [NUM] simili, saa yu nekk, yenn saa yi ginaaw benn waxtu, dañu lay wax nga xaar beneen waxtu.
Es muy raro tomar el zaka a tiempo.
ТӀетоха кийча юург яа!!!!!!!.
I like it, the delivery is fast.
I want to have more choice and more products and the prices have bitten so I order less than in the store, I see the difference in cost.
Olen mätä ja tuki ei vastaa, sinä ajattelet, minä ajattelen sinua.
Very long delivery.
When you need it fast... delay... when you don't need it... they deliver it instantly..
A entrega a longo prazo, muitas vezes com atrasos, em comparação com cinco e os preços magnéticos são [NUM]-[NUM] 1% mais elevados, embora no passado esta diferença não fosse tão significativa.
Вам подобається, як ви йдете, багато речей, які ви не знаходите в звичайному магазині, хороші ціни, вам не подобається, що ви часто можете замовити з певної суми, і це постачання часто запізнюється.
이것은 적합하지 않습니다.
Konke kuhamba kahle.
Genial, pero realmente faltan algunos elementos o se salen volando muy rápidamente.
Бул жалкоолукта же дүкөнгө ар түрдүүлүк үчүн барганга убактыңыз жок болгондо чоң жардам берет..
לעתים קרובות אתה שוכח לדווח על מוצר.
Gaige gi gima-hu ya esta meggai na tiempo desdeki.
Mono kele ti appli mosi ya ke sepedisa yina kele mbote mpi ya kuluta bisalu yonso yina mono ke zolaka ..
É chato quando você escreve que a entrega será em [NUM] minutos e o mensageiro chegará em uma hora, e é uma bagunça terrível com o humor e a atitude em relação ao serviço.
Hinnat ovat korkeammat kuin supermarketissa.
Op andere sites kun je altijd een vergeten product toevoegen, en dan kun je een nieuwe bestelling doen, minimaal roebel voor een pakje macaro's.
♪ war vorher schneller.
A kiszállítás több mint [NUM] percet vesz igénybe, miközben a rendelés általában [NUM]-[NUM] pozícióban van... kényelmetlen a termékek keresése, a fekete feliratos katalógus készítése, és az árak kissé magasak.
É um longo caminho.
Die Lieferung ist eine lange, verwirrende Bestellung, der Support funktioniert nicht, die Preise sind hoch.
Sehr lange Lieferung, nicht wie Zeit.
[NUM] Consegna tra [NUM] minuti ultimamente, "favole", almeno [NUM]-[NUM] minuti di consegna. [NUM] La quantità minima dell'ordine in rari casi [NUM]-[NUM] è solitamente maggiore. [NUM] I concorsi nel negozio Yandex sono, al momento, molto migliori che in.
Zawsze czekam na Cha.
I don't think anything about you.
Increase in minimum order amount.
It's a bit of a road.
주문이 너무 길어서 죽을 수도 있어요.
Курьерлер пікірлерге мән бермейді.
Saya suka menggunakan aplikasi ini, pengiriman cepat, makan makanan favorit saya, pengantar barang tidak selalu sopan dan sering kali kualitas pengumpulan makanan buruk, saya tidak mengambil makanan melalui layanan mandiri karena ada kemungkinan saya akan mendapatkan produk yang buruk dan rusak.
[NUM] % inventaris pesanan [NUM] adalah penipuan air murni. Ini sama sekali tidak sama.
བསྡུ་རུབ་བྱེད་མཁན་ཚོས་མཆན་ལ་དོ་སྣང་བྱེད་ཀྱི་མེད།.
Angiboni ukuthi kuhle, ngisebenza njengokonakala.
De bezorging is al lange tijd ondraaglijk, meestal nu - vanaf [NUM] minuten, waarbij heel vaak slechte goederen worden afgeleverd.
I TE mau taime atoa, e nehenehe te mau tao'a hope, i te tahi mau taime tau minuti [NUM], e i te tahi mau taime hoê hora, e faataimehia, e te rahi noa ' tura to ' u hinaaro i te tahi atu mau fare toa, aita i maoro a'enei, ua ino roa te huru o te mau tao'a, ua rewa te toetoe, e mea mǎrû te tomati, e aita e turu.
Njëg li ñuy yóbbu - Dama bëgga gëna moytu ci mbir mi (ci misaal, deseer bu tuuru ci biir koli bi.
Ωραία, αλλά είσαι λίγο μπερδεμένος.
Ma dugg ci jeu bi, ñu jox ma promo [NUM] ngir jënd ko ci [NUM] roubles, ma jéem ko jëfandikoo ci [NUM] xaalis bi prograam bi bind ma ni tànn naa wàññi, waaye bindul ci anam wi ñu ko santaane.
Pengiriman setiap waktu melebihi [NUM] menit yang ditentukan, sayuran dan buah-buahan, sering kali berjamur, produk yang sudah habis masa pakainya.
Nge kele mbote, nge kele ntinu, kansi nge kele ntalu mingi mpi nge ke vandaka ve ntangu yonso ya mpa.
Anteriormente tenías entrega en minutos, ahora solo el pedido puede recogerse en minutos en [NUM] y el pedido tarda más en entregarse y luego elimina los anuncios que se entregan después de [NUM]mi.
백업 연락이 너무 불편하고 가끔 택배 도착 정보가 정확하지 않아 [NUM]-[NUM]분 안에 도착한다고 적혀 있는데 [NUM]번을 거쳐간다..
Маған жеткізу бөлігі ұнамайды, курьерлер жиі кешіктіріледі, ал Яндекс курьерлік дүкені мейірімдірек..
Meka kukulumusa ntalu na kumatisaka ntangu ya kutinda bima.
Ti maolek na taya' inayuda pat kumunidåt yan i satelite siha gi i courier.
Prijzen zijn niet hetzelfde bij winkels omdat je [NUM]p in product [NUM]r hebt en vice versa, gratis verzending van [NUM]-[NUM] roebel, maar neem een ​​pauze met roebels [NUM] met betaalde bezorging daar [ NUM] ]--[NUM] roebel, niet altijd genoeg om te bestellen.
Estamos cansados ​​de esperar muito tempo.
Növelje és koordinálja a futárok díjait, lője le őket.
Er zijn geen minuten, zelfs op niet-werkdagen/-uren, er is geen manier om de koerier te bereiken om het bericht te ontvangen zodra het op zijn plaats is (dit is vaak zeer noodzakelijk omdat bezorging in een korte tijd vereist is.
Norma, debi di ta na'i gui' despues di [NU.
Najbardziej obrzydliwa obsługa na świecie zamówiła butelkę coli w [NUM], [NUM] i lody. Lody umieszczono pod [NUM], [NUM] litra płynu. Sytuacja powtórzyła się kilka razy. Wsparcie jest okropne, zajmuje po prostu dużo czasu i nie rozwiązuje problemów.
Hosszú ideig.
This is a very long delivery, but the rest is normal.
elkéstél?.
I've delivered a lot of spoiled or old food, so I only order from you when I need something urgently..
Kupesa bima ke bakaka ata minuta fioti mpi yo ke vandaka pene-pene ya ntangu yonso na retard ..
Serwiisu yóbbu mbir yu yomb, waaye yenn saa mu yeex.
Zingaki izikhathi lapho izithunywa zakho zingafikanga ngesikhathi?.
Het is oké, maar je kunt niet concurreren met de bestelling van Yandex.
Sudah lama sekali dan saya sangat kesal.
Mbala mingi bo ke tindaka bima na nima, yo ke vandaka ve mbote sambu nge ke vingilaka nde yo kuma na ntangu ya mbote ..
Бул көп убакыт болду.
Maar.
Very high prices, small range, very different in different areas, few promotions.
Xamnaa ni dama dëkk fu sori, waaye ci wàllu yobbu (NUM)-[NUM], joxe nañu ma ci waxtu wiñ ko digal.
Very convenient, I would have delivered it faster.
A megtorlás ferdén működik.
Entrega muy larga.
Dostawa jest czasami długa.
Já faz muito tempo.
la broma del diablo.
The prices of some products are high, a small set of products, dairy products with self-brewed milk are very tasty, so other products from self-fed ones do not want to accept (except coffee, cool coffee.
Estimados empleados, como siempre y siempre, fracasos y fracasos en el trabajo, quiero que encuentren y brinden una solución efectiva a todos los problemas que surjan y, en general, buena suerte..
Ti meggai, taya' cho'cho' i kåtne.
Α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α, α.
Kecepatan pengiriman dalam banyak kasus melebihi [NUM] menit.
Yazını çıxarsanız, bir neçə dəqiqəyə çatdırardıq, kuryerləriniz hər gün gecikməyi dayandırardı.
El precio del pedido temporal no es bueno..
Inconvenient app, which used to be better, now I don't even want to use it, just because of the child, I had to open it.
Ci vuole molto tempo, ma non sono alla fine della città e i prezzi a volte sono alti.
Me.
I have been using this delivery service for over a year now, but lately all the green ones are on the verge of being spoiled, and the avocados, despite the sticker, "checked, ripe" are just oak, and it is very unpleasant to make a salad from these products..
Gof frihu i pizza ni' ma tuge' "ta fanma'å'ñao".
Ngicabanga ukuthi nonke ningabantu abahloniphekile, nizofunda ukufunda ama-comments, nibe ngabangane impilo yenu yonke.
Demorou muito para entregar a prika.
Semmi jó.
Bu uzun bir çatdırılmadır, bəzi məhsullar son istifadə tarixi yalnız bir gün olduğu yerlərdə çatdırılır.
Jika kurir dapat menghubungi orang tersebut secara langsung (seperti di taksi), daripada manajer yang menelepon dan mengatakan, “Anda tidak memiliki nomor telepon rumah atau kurir tidak dapat menemukan pintu masuk.” Lebih mudah bagi saya untuk menjelaskan kepada kurir bagaimana cara menghubungi saya dengan benar.
Viimeisin tilaus toimitettiin yli tunti sitten.
Konke kuhamba kahle.
Mbala mingi yandi ke vutulaka mambu na nima.
[НУдан жеткирүү ыңгайсыз.
Inani elincane liphezulu kakhulu, lalihlala lijwayelekile, hhayi amahora amaningi, lihlala libiza kakhulu manje.
................................................. ..
הרבה זמן, למרות שאני בכביש הבא, אני כותב [NUM] מוקשים, עובר את [NUM.
Entrega muito longa, às vezes leva de 1/2 a 2 horas.
.
나는 원하지 않는다.
E rave rahi mau haamâu'araa i nia i te mau tao'a, e mea iti a'e te hoê â tao'a, aita râ e haamâu'araa i nia i te hoê â hoo.
Nagyon alacsony volt a szállítási arány: (Az avokádó gyakran problémákkal küzd - vagy fából van, vagy korhadt.
이것은 매우 작은 제품 세트입니다. 모든 제품이 품질이 좋은 것은 아닙니다..
It's a terrible mess, it's a very long delivery.
מחירים קטנים, שאי אפשר לתאר, בישול באיכות הזו הוא יותר מדי מעל הכל, השאר בסדר.
항상 들은 것보다 오래 기다리며, 작업을 주문하고, 항상 늦고, 배달원이 언제 도착하는지 알리지 않습니다..
Συχνά βάζετε προϊόντα που έχουν λήξει (προϊόντα που δεν ανήκουν στο τμήμα εκπτώσεων) και υποφέρετε από εξαιρετική ποιότητα: τα αγγούρια είναι μισονεαρά, οι ανανάδες πράσινοι, το ψωμί είναι τριών ημερών, το ψωμί είναι κάτι άλλο, εξοικονομεί μόνο εμβέλεια και ταχύτητα (όχι πάντα.
Demorou muito para fazer isso.
Shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit.
Курьерлер үшін ең жақсы жұмыс жағдайлары және басқалардың бәрі дұрыс емес.
L'ordine ha impiegato molti anni per arrivare ed è stato promesso in pochi minuti.
Diese App ist nicht sehr gut, man kann nicht einfach direkt schreiben, um sie zu unterstützen, und es gibt sie nur in Telegrammen, und sie wird innerhalb eines Tages beantwortet, und man kann nicht verfolgen, wo sich der Kurier befindet. Die Qualität des Produkts ist teilweise schrecklich.
To bzdura.
Erg cool jongens.
Lo raro es que los precios son mucho más altos que los mismos "Yummy Willy's" que tienen entrega en una hora y me retraso la mitad del tiempo y me gustaría escribir más, pero no cabe aquí.. . , considerando que me pides que escriba todo..
Жылдам жеткізу әрқашан жақсы нәрсе, бұл бірінші тапсырыс үшін ғана емес, сонымен қатар ескі тұтынушылар үшін де жеңілдіктер мен акциялардың аздап өсуі мен ұлғаюы..
*ya no se* *no se* *no se* *no se.
E hoohia te mau inu hu'ahu'a i raro a'e i te ture aita e parau faatere, tera râ, e titau te tahi mau taata hoo i te hoê parau faatere no te faaore i te faaueraa.
Selama paruh terakhir tahun ini, kecepatan pengiriman menurun dan pesanan menjadi lebih sering dalam [NUM]-[NUM] menit dibandingkan [NUM].
Unemikhiqizo emnandi kakhulu nemifino emisha njalo, kodwa ngeshwa kufanele ushintshele kwezinye izinto ngoba zimbalwa ezinye izinhlobo..
Het is duur.
Ngiphuzile ekilasini lokulethwa, ngacasuka, ngadabuka: (Umama akasangivumeli ukuba ngihambe, ku-physics, usenamaphuzu amabili ngaphezulu..
Сен сүйкімдісің, Қайсардың бағасынан да төмен боласың..
Prices are often high, I would rather pay [NUM]-[NUM]r for delivery, but I will get a higher price for the products, fewer orders at [NUM] minutes after [NUM] hour delivery, for example at [NUM] hour I will not get [NUM] hour delivery.
Bu, çox rahat xidmətdir, lakin kiçik dəstdir, çox vaxt sizdə olmayan böyük bir səbəti götürür və onu başqa bir xidmətdən sifariş etməli olursunuz. Bəzən tərəvəz və meyvələr yetişmir, qiymətləri də baha olur.
C'è tanta schifezza per migliorare la qualità del prodotto, aumentare il numero dei corrieri in modo che quando viene caricato sia più veloce di tutto, i prezzi sono più bassi per renderlo come un negozio piuttosto che più alto.
Abbiamo solo un minuto e vorrei fare come prima.
Mutubi kele ntalu mingi kuluta vitesi ya bantu yonso ke sadilaka, mpi yo kele kinsukami, mpi yo kele ti bambuma mpi bandunda ya mbote ve, yo kele ve ti musuni, mpi yo kele fioti kibeni kuluta mutindu yo vandaka ntete, ntangu yai yo kele kaka mfunu ..
Sithanda ngempela ububanzi nokulethwa okusheshayo, kodwa ikhwalithi yokwakha ishiya okuningi okufanele ukwenze..
Ən azı [NUM] olan məhsul rəylərini [NU-ya əlavə edin.
Krzywa cen jest zbyt wysoka ((.
The principle is ok, but we were brought once, and the prices can be reduced, some food products are cloudy.
זה יקר, איכות המוצרים ירדה, ניתן להגדיל את מגוון המוצרים, יש סיכוי גבוה יותר שההזמנה תגיע מאוחר מהצפוי.
Aita e ô, aita e ô, aita e haamâu'araa no te taere e a muri noa ' tu e te hoê tao'a ino.
Nagyon drága.
ההזמנה מאחרת בחצי שעה ואני לא צריך אותה יותר.
Keskimäärin.
Kis választék, túl magas árak, és ami a legfontosabb, elkeserítő, hogy megváltoztatod a rendelés összegét és rubelt költesz, például rubel helyett nem akarsz rubelt cserélni.
I don't like ordering from supermarket not [NUM] i was given over an hour i was delivered about an hour and another time i was delivered with extra CAUS and instead of being offered standards i was offered an apology as usual.
Щоб доставити хліб, потрібно більше ніж хвилин, хліб не приходить свіжим, якість їжі та ціна дорожча, ніж у магазин.
La qualità del cibo non è diminuita e non è diminuita.
A little more practical..
Хорз лæггад у, фæлæ уый у арæх, мæстыгæр хъуыддаг, æмæ йæ иу-дыууæ-æртæ мæйы дæргъы ферох кæны.
esto es genial.
Иза еха доставка ю.
Tidak perlu ditulis bahwa pengiriman akan memakan waktu [NUM] menit padahal waktu sebenarnya adalah [NUM] - [NUM] menit.
I presion i pumalu na prudukto siha takhilo' yan i supotte siha takhilo'.
De prijzen zijn hoog.
I te mau mahana i ma'iri a'e nei, te vai ra te maa apî, te pane maro, te mau huaare monamona, te mau huaare matie, eiaha râ te mau huaare hou.
Wszystko jest w porządku.
זה נוח למשלוח, המחירים זהים לחנויות היקרות ביותר.
Are you guys okay?.
Фæфылдæр кæнут дæрддзæг, æрбахæссут хæдзарон куыдзæй круассантæ æмæ къæбæртæ! Æмæ карчы кæнæ карчы карпаччо, мæн физикон æгъдауæй нæ хъæуы.
[ཁྲོན་པ.
Zu hohe Preise, schnelle Lieferung und freundlicher Kurier.
Kupesa ya nda kibeni.
Te mau couriers ma te aufau ore.
Szeretném, ha elkészülne a reggeli.
The order was delayed more than two times.
Orders can be collected quickly.
Gemelde bezorging in [NUM] minuten werkt niet (gemiddeld [NUM]-[NUM] min.
Ei paha, mutta ei hyväkään.
Suco de granito, é como pegar romãs sujas e jogar tudo no suco, se você subir na garrafa e despejar no copo, surge uma surpresa de sedimento preto no fundo, que é dominado pelo sabor pegajoso e amargo de as cascas de romã.
Суна ца хаьа мичахь ой.
En pidä vähimmäistilausmäärästä.
Навчіться вчасно виконувати наказ.
They used to be better.
Many small joints and most often long deliveries, more than [NUM] min.
Nie lubią owoców, są bez smaku, niedojrzałe.
Ich möchte nicht nur Werbung für Erstkäufe machen, sondern ein Bonussystem einrichten.
Pembayaran setelah diterima.
Às vezes, os pedidos demoram muito (o aplicativo diz que terei um mensageiro em alguns minutos e, na verdade, sento e espero mais de um minuto.
Entrega demorada (não [NUM] minha.
Мен бұған неге уақытымды жоғалтуым керек екенін білмеймін, менде жарты сағат күткен нәрсеге қатысты көптеген проблемалар бар және мен бір сағат күтуім керек..
It's a long way back and it's a lot of normal food, but spoiled, rotten onions, sour milk, peanuts.
Ды дæ хуыздæр.
Ei kommunikointia keräilijän kanssa ja erittäin pitkä toimitus alueille, mikä voi johtaa viivästyksiin jopa lasten tavaroiden kanssa.
Πάντα αργούν στην παράδοση.
Inketho esitolo seYandex inkulu kakhulu, eheha amakhasimende. Ngokuvamile uletha izithelo ezimbi nemifino, isibonelo, oda ukwatapheya, uvuthwe, ulethe izindawo eziluhlaza nezibolile.
Зæгъæн ис, æмæ [NUM]% цауты тагъд хæлд товартæ æрцæуынц сæ лæггады рæстæджы фæстæ кæнæ та ныридæгæн сты сæ лæггады рæстæджы кæрон.
Pengiriman sering terlambat, tidak ada gunanya menulis ke dukungan, tetapi secara umum sangat nyaman.
Meggai na tiempo esta maloffan, meggai na minutos esta maloffan, ya gi magåhet mas lå'la'.
Фæстаг [NUM]-[NUM] æрвыст ды фæстиат кодтай æмæ æрмæст уый зонын фæстиаты тыххæй, уый у, æмæ ды фæстиат кодтай, курьертæ дзурынц, уый нæ аххос нæу, уый æппæт дæр у приложени æмæ бирæтæ нымайынц рæстæгыл , æмæ йæ æз ныридæгæн бафæдзæхстон æрдæг сахаты размæ, æмæ ды ныртæккæ бафæдзæхстай.
Шашылыңыз, курьерлер дайыма кечигип же акыркы мүнөттө келишет, ал эми Яндекс эки эсе тез жеткирет.
TOTAL.
מדובר בטווח קטן, שמגדיל בהדרגה את ההזמנה המינימלית, והוא כמעט עזב את Saukat לטובת Sbermarkt.
Pengirimannya menjijikkan, penundaan terus menerus.
Sie können Produkte nicht zum vereinbarten Zeitpunkt liefern, die Lieferung verzögert sich, die Leute erwarten [NUM] Minuten, eine Stunde für die Lieferung.
སྐར་མ་ལ་བྲིས། རྟག་ཏུ་སྐར་མ་ཆུ་ཚོད་ལ་བྲིས། དེ་ནས་ཆུ་ཚོད་ལ་བྲིས།.
Nagyon kényelmes.
Akunakwenzeka.
Wachten op de koerier gedurende [NUM] - [NUM] minuten, geen ondersteuning en de prijs van voedsel is tweemaal de prijs van de winkel.
Ti maolek i hinasso put i scooter..
Uzun bir yol oldu.
Niente.
It's a long way.
가격은 비싸지만 배송이 빠른게 큰 장점이에요.
Everything is fine, but sometimes it takes a long time..
Дика.
עבר הרבה זמן.
Você é muito alto, mas os preços são muito altos.
Faster.
Isso é quase perfeito, a única coisa que eu gostaria de fazer é cozinhá-lo amanhã.
O entregador trouxe sorvete, quebrou tudo, no final não dá para comer todos os hematomas.
E mea taere noa, i te tahi mau taime, e mea huru ê.
הכל בסדר חוץ מזה.
Доставка неправильна. Кур'єри іноді не розуміють російську мову, це важко пояснити.
Ceny są dość wysokie, ale dostawy są wysokie.
Some of the products were not good, but once I waited for a whole hour for the courier, but he never showed up... and the cheese soup was never delivered to me, despite what he promised me.
It's a small and overly variable selection of energy combinations (the item is definitely missing, the sand shaft was once but I can't see it now), bugs with search strings and gestures, and in the area where I'm currently, [NUM]% of the time, order quantity from [NUM.
No hot food.
Бұрын тез жеткізу және азық-түлік сапасына сенімділік болды, ал қазір мен білетін көптеген адамдар мен дұрыс сақтау шарттары жоқ екенін көріп отырмын..
ཕྱིར་འགྱངས་ལ་རྒྱུན་དུ་སྐར་མ་ [NUM] ཡང་ན་དེ་ལས་མང་བ་འགོར་གྱི་ཡོད། སྤྱིར་བཏང་དུ་མི་ཚང་མ་ཁྱེད་ཀྱི་ཞབས་ཞུ་ལ་དགའ་པོ་ཡོད།.
Good delivery service, great discounts and lots of products but I ask you to add some niokki because it is only in the flavor code and it costs like a plane wing.
................................................. ..
Ti maolek este na taotao, siempre atrasao, ti maolek i che'cho'-ña, un biåhi ha' ma ågang, debi di ta cho'gue i kualidåt, ma bende gi i tienda siha.
Повертайте склад вашої продукції (без е-шейки).
제품 품질이 좋지 않아 주문을 중단했는데 주문 내용을 살펴보고 어떻게 진행되는지 살펴보겠습니다..
Сіз тауар әкелуді жиі ұмытасыз ба?.
몇 분이 지났는데 택배가 어디에 있는지 알 수 없습니다..
: [NYA.
To długa dostawa, ale jest świetna.
Huijaat toimitusaikaa ja ymmärrän, mutta kirjoitan mieluummin arvioidun toimitusajan kuin tarkan toimitusajan.
Ma na'hanao i prudukto siha ni' manmaolek lao guaha na biåhi na manma'a'ñao.
It would be nice if I had a function to leave order at the door.
Бұл қызық, тым жылдам еместігі өкінішті, жеткізуде мәселе бар.
אוכל לא ממותק יורד מהכבישים.
Lack of housing, often delivery problems - not on time, not on time.
A kiszállítás gyors, de a tejtermékek tárolás vagy átcímkézés miatt megsérülhetnek.
There are a lot of dirty or stale things, the delivery people are always late, and they don't even know Russian..
*Mu me zaba ve* *Mu me zaba ve* *Mu me zaba ve* *Mu me zaba ve.
Тимчасово збільшуючи вартість доставки, мені шкода, це безладно.
སྟབས་བདེ་དང་མྱུར་བ།.
Eilen illalla minulla oli tilaus, minulla oli vain asenne, ikään kuin en haluaisi kantaa kaikkea, tai kokoajat työskentelevät tai venäläiset kuriirit sanovat, että tämä on erittäin huono, erittäin vaikea selittää, se palauttaa silti rahaa.
이는 매우 일반적인 지연입니다..
Иу бон мын æрбахастой æргомæй хæлд, ныридæгæн хæлд халсартæ, æмæ мæ бон æрмæстдæр уыдис æхца фæстæмæ раттын, мæ цармы комментариты, кæцытæ ды фесæфтай.
Nie sądzę, aby sprawiedliwe było ciągłe podwyższanie minimalnej ceny zamówienia w procesie zakupowym.
I think there should be actual delivery dates when demand is high so buyers can see how long they are waiting before ordering, every [NUM] delay.
Saytu furnisër yi nga àndal liggéey, yenn saa mu indi produit yu baaxul lool ci kalite bi, te ci gàttal, serwiis yi yomb nañu jëfandikoo.
Overall, everything is good..
Het is geweldig om contant geld toe te voegen, tenminste voor vaste klanten.
Olen odottanut tilausta pitkään.
Pengiriman sangat lama.
Минималдуу заказ, эмне үчүн мен бир эле мини машинеде жана кызда ошол эле дарек бар, албетте мен бизнести түшүнөм, бирок бул сатып алуу каалоосу бул жерде эмес, ошондуктан жеткирүү убактысын тандай аласыз, ошондуктан арзаныраак, бирок, үчүн Мисалы, бул чай үчүн.
ང་ལ་སྒོའི་མཐེབ་གཞོང་དང་མྱུར་སྐྱེལ་མཁན་དགོས། དེ་དམར་པོ་འོད་ཆེམ་ཆེམ་མཐོང་དགོས།.
Ngingathanda ukuthi amakhasimende azibophezele kakhulu kuma-oda, kwesinye isikhathi aletha imifino eyonakele namajikijolo, futhi ngingathanda ukukhulisa ububanzi futhi nginciphise isikhathi sokulethwa..
E nsangu zazi zakala zakete mu kolo kiandá, kana una vo ke zakala kwandá kikilu ko, zasonama muna sadisa TG, o bot wavova vo yandi wabokela o mfumu a salu, kansi kakwiza nkutu ko ..
Bilden Sie bitte russische Kuriere aus.
Diiru joxe gu yàgg la.
Бағалар нарықтан жоғары, жеткізулер жиі кешіктіріледі, сіз тапсырыс сомасын үнемі өзгертесіз, бұл тітіркендіргіш, қолданба жиі жұмыс істемейді..
Produit tardif, saucisse Tirol.
Ngiyaxolisa ukuthi kufanele ngi-ode lapha ngezinye izikhathi futhi ukulethwa kubi kanjalo nokusekelwa..
They won't arrive on time, they'll arrive late..
Æмбæлгæ.
Макул [NUM] үчүн, жигит [NUM] чүпүрөккө бир нерсе кошууга аракет кылды, бирок арабанын баасы өзгөргөн жок, кардарларды адаштыруучу жарнамалар жок, жөн гана алдап жатат.
Kontrolle über Produktqualität und Effizienz der Lieferung.
Көптеген жағдайларда өнім жоқ.
We kunnen het u laten zien in net zoveel minuten als de koerier arriveert.
Кымбаттуу жана алсыз.
I'm looking for more foreign goods.
Kuryerin harada yerləşməsi (taksidə olduğu kimi) haqqında məlumatı inventar qiymət bölməsində təkcə kateqoriyaya görə deyil, ümumilikdə mindən maksimuma qədər baxın..
I was given a promo code in telegram "I never" today and I wanted to use it right now and it doesn't work.
Landa kusala kisalu ya mbote.
Es gibt viele Kuriere und manchmal auch viele schlechte Dinge.
Yobbu bi war na nekk benn simili, waaye, ci dëgg, lépp [NUM]-[NUM] [NU.
Буйрутма жарым саатка кечигип жатат, курьерлер бул алардын көйгөйү эмес, колдоо формалдуу түрдө гана көйгөйдү камтыйт жана башка бардыгын айтышат.
Ama-couriers ashayela emgwaqeni bengenazo izigqoko, yini edingekayo uma kunomgwaqo womgwaqo.
Суна даима а хазахетара шуьгара юург а, бакъонан сурсаташ а заказ деш, амма тахана ас бургер а, кесареван салат а заказ йира.
Was ist das, Minuten?.
E hau atu â te taime no te horoa i te mau tao'a i te taime i faataahia.
Bisalu kele mbote, kansi mono ke zola kumona bantu yina ke tindaka mikanda na mawete mpi ke tulaka dikebi.
Você é maravilhosa, te amamos muito, mas a entrega não é “NUM” min... mas tudo é “NUM” e mais... uv.
לוקח יותר מדי זמן לקבל הזמנה.
Small range of deliveries from stores with higher prices than in the store.
Te mau fifi i te pae no te horo'araa, e aore râ, i te taime, i teie pô ihoa râ.
Uzunmüddətli çatdırılmalar.
Kukhona indawo nezintengo ezidinga ukuthuthukiswa.
Bringt Lebensmittel fast immer über ihr Verfallsdatum hinaus und Brot ist immer mindestens [NUM] Tage alt.
Gaaw, yomb, yomba yegg.
བརྡ་འཕྲིན་དེ་[NUM]-[NUM]སྐར་མ་ནང་བཏང་ཡོད་ཀྱང་། +- [NUM], [NUM]ཆུ་ཚོད་ནང་བཏང་ཡོད།.
Телхина хасстоьмаш, стоьмаш, баьццара хӀуманаш кест-кеста дӀакхачайо.
Almost always late, promise of delivery in [NOM] minutes is implausible.
It's a pity that the delivery location is very short.
La merce non è sempre fresca, il corriere consegna l'ordine ogni volta in modo diverso, i prezzi sono molto diversi dai prezzi dei negozi, la merce non corrisponde alle fotografie allegate alla richiesta.
Kusiba nge.
[ЖАҚСЫ.
སྤྱིར་བཏང་དུ་འདི་ནི་སྟབས་བདེ་བའི་ཞབས་ཞུ་ཞིག་ཡིན། འོན་ཀྱང་ཐེངས་འགར་ཁོང་ཚོས་དུས་ཚོད་རྫོགས་པའི་ཅ་ལག་སྐྱེལ་འདྲེན་བྱས་པ་དང་། དེ་རིང་ཁོང་ཚོས་ཊོ་མ་ཊོ་ནག་པོ་དང་རུལ་བ་སྐྱེལ་འདྲེན་བྱས། དེ་ནི་ནོར་འཁྲུལ་ཞིག་རེད།.
Gecikmiş bir məhsul var, hər dəfə son dəfə olduğunu vəd edirlər, amma heç vaxt dəyişmir.
The time of [NUM] mine delivery is in accordance with the fact that [NUM] mines in the average.
Support is not fast enough to respond to emergency requests. No way to track the location of the courier if it is time to find out if the order is cancelled or if I can wait. All couriers have been late lately..
Ең аз тапсырыс сомасынан бас тартуға немесе жеткізу үшін төлеуге болады, егер ол Yande нарығынан аз болса.
Con demasiada frecuencia los mensajeros se retrasan, pueden ser bastardos, el soporte aumenta con las horas [NU.
Akhir-akhir ini kurir sering sekali terlambat.
택배사는 빵, 빵 또는 곧 만료될 부패하기 쉬운 식품을 주문하는 경우 주문을 지연합니다. 주문한 제품의 한 가지 맛 대신 두 배 더 많은 택배가 배달됩니다..
Kupesa bima me salama na retard, muntu ya ke nataka mikanda me manisa ve komande ya nkaka.
Нагахь санна ахь минанаш дӀакхачорх лаьцна яздеш делахь, иштта догӀуш хила деза уьш цу дӀахьедарца.
Insegna ai corrieri a salutare.
Tongkang.
Was ist eine Minutenlieferung, die länger als eine halbe Stunde dauert?.
Ukubambezeleka ngokulandelana.
Bien, pero podría ser mejor..
Ұзын курьер.
Барлығы жақсы, басқа қалалармен салыстырғанда дайын тағам аз ғана, ал кейде жеткізу [NUM] емес және бір сағатты алады..
Delivery rarely takes time, I wouldn't mind being warned about the real time before ordering, not always in a commercial form, and the integrity of the package was broken and the goods can only be thrown away.
Μερικές φορές η παράδοση μπορεί να διαρκέσει μια ώρα αντί για τον υποσχεμένο χρόνο.
Kuryerlər pisdir, mənə çatanların çoxu dəqiqdir, qapının zəngini basıb bir dəqiqə gözləyə bilərlər. Bu sifariş alınmayanda oğlanlara qeyd edə bilərsiniz və s. Digər çatdırılmalar üçün kuryerlər daha yaxşıdır.
If you don't have the right delivery, I order it here.
Өтө көпкө күтүү, жок эле дегенде, акыркы убакта ар дайым [NUM] фарш, сүт же пияз гана көп болгон учурда [NUM]-[NUM] чейин бирдей, бирок башында бул көйгөй болгон эмес, көп колдонулган азыраак.
Cibo veloce, conveniente, ma non sempre fresco.
Курьеро тергал ца до цӀера телефон ма тоха аьлла дехар, бер набарна Ӏуьллуш ду.
Ціни коштують дорожче, ніж багато магазинів, невизначені поставки (часто лише приблизний час) можуть принести товари зі строком експлуатації ([NUM]-[NUM] день до кінця дня). Підтримка, як правило, не може вплинути ні на що.
Те, що запечатано, нормально, і молоко, м'ясо, фрукти, овочі завжди приносять гнилий, гнилий або просочений запахом вогкості, підвалу, пліснявою гниль.
................................................. ..
Es hat lange gedauert, bis ich geliefert habe.
Este na inagang, siña un entrega mas ki un ora, i mismo Sbermarket ha entrega mas båba, achokka' ti ha entrega aprox..
E anairaa maitai teie, tera râ, i te tahi mau taime, e mea mauiui roa te reira, e ti'a ia outou ia tatari maoro a'e i tei matauhia, e eita te patururaa e nehenehe e faataa i te auraa o te reira. E tiaturi outou i te hoê â taime, e faanaho outou i te mau opuaraa, e e topa te mau mea atoa. E mea ino roa.
מגניב, מגניב, מגניב.
Il corriere ha preso l'ordine entro un'ora senza preavviso e la merce non è necessaria così tardi e devono sedersi e aspettarla all'una di notte. In generale, i prezzi di molti prodotti sono superiori a quelli di mercato e la ricerca e la navigazione sono eccellenti.
Dafa daan gëna baax..
È passato molto tempo.
[Телефон]: [Жоқ] [Жоқ.
Constant delays courier not received on time.
Τα προϊόντα είναι χαμηλής ποιότητας και χρειάζονται πολύ χρόνο για να φτάσουν.
Dəhşətli insan.
Too much time to respond and resolve support issues, too much time to get things done.
ТӀаьхьарчу хенахь доставкаш масийттазза дӀакхайкхийна, хӀинца со доставка сатуьйсуш ву, иза миноташ хилла цундела иза баккъалла а ах сахьт хилла.
No hay nadie aquí que pueda enumerarlo todo. Hay mucho bien, mucho bien por hacer. Hay mucho que hacer. Hay mucho que hacer, muchos comentarios, mucho que hacer, mucha atención, hay mucho para mantener los errores en la aplicación..
Ich kann nicht denken.
Yenn saa ma wara xaar benn waxtu ngir komànde.
The cupcakes arrived a month ago and are scheduled for delivery in [NUM] minutes, but the last time this happened was a year ago, with an average delivery time of [NUM] minutes-hours (at any meeting).
A menudo los precios retrasados ​​o dañados son siempre mucho más altos que en la tienda..
Du nimmst eine Stunde, obwohl ich dir eine Minute gegeben habe.
Көбінесе олар жарты сағатта тапсырыс береді.
Pengiriman memakan waktu lebih lama dari yang diiklankan.
Tämä on pitkä toimitus, se kirjoitettiin muutamassa minuutissa, toimitan sen.
오랜만이야.
הרחב את טווח האספקה.
התגובה נמשכת בערך [NUM] דקות, גם המשלוח ארוך יותר, המשלוח נמסר תוך שעה אתמול, התמיכה לא הגיבה כלל, מה קרה, כמובן, יש נסיבות שונות, וכולם מבינים, אבל לפני תחילת שירותים.
Όταν αρχίσετε να επιστρέφετε στη διεύθυνσή μου, θα είναι υπέροχο και είναι απλά ένα χάος.
Empezaste muy bien, pero ahora algo anda mal..
Sifariş həmişə gec olur və istərdim ki, həqiqətən bir dəqiqəyə olsun.
ཉེ་ཆར་ཡང་ཡང་སྐུར་མཁན་དེ་སྐར་མ་ [NUM] ནང་ལ་ཁྱེད་དང་མཉམ་དུ་ཡོད། གནས་ཚུལ་དེ་"ཁྱེད་རང་འདིར་ཡོད་ངེས་"ལ་འགྱུར་བ་འགྲོ་གི་རེད། དེ་ནས་སྐུར་མ་དེ་སྐར་མ་ཁ་ཤས་ནང་སླེབས་ཡོད། [NUM]--[NUM]. གལ་ཏེ་འདི་གཅིག་མིན་ན་[NUM]གཏེར་ཁ་སྟོན་པའི་དོན་དག་གང་ཡིན་ནམ།.
Ойнобо балам.
I te tahi taime, ua nehenehe au e faaue i te hoê fare toa, e te vai ra te tahi mau tao'a ta ' u i kohikohi, e ua riro te reira ei faaueraa vitiviti.
Konke kubonakala kujwayelekile, kodwa ngezinye izikhathi izinga lemikhiqizo lishiya okuningi okufanele lifiswe..
Ну, поки ти щасливий, хлопці чудово справляються, вони привозять швидко та ввічливий.
Een slechte bezorging is vaak niet uw bestelling of wordt met een half uur of een uur vertraagd.
Δεν είναι κακό.
Sürətli və yüksək keyfiyyət.
Es muy caro, este es el principal inconveniente del resto de normas..
кру.
It's cheaper on the market.
Hosszú idő telt el.
ཐོན་རྫས་དེ་རྟག་ཏུ་ཡག་པོ་མེད། ངང་ལག་དེ་དག་རྒྱུན་དུ་ལྗང་ཁུ་ཡིན།.
Мен кантсыз, сүтсүз, боёксуз ж.б. көбүрөөк тамак каалайм..
The price of the goods is high, especially it is not visible on the goods, it is not solo, it is sold in other stores and is comparable with the pricing policy.
זה היה טוב יותר לפני.
Həmişə təzə deyil, bəzən sifariş "sifariş olunur" və deyil (tez-tez yazır ki, onu qapıda buraxın, sifarişin çatdırıldığı barədə bildiriş göndərin, qapını açın və qapıda heç bir şey yoxdur) kimyəvi maddələr və yeməklər daha yaxşı bölünür. paket.
제품군 확장.
Manmaolek hamyo.
나는 그렇게 생각하지 않는다.
Sempre utilizei o seu serviço em endereços diferentes, nunca fiz perguntas até que precisei fazer um pedido do ponto de vista do herói Panfiloviano.
Тамақтың салқындап кетуі.
האספקה ​​(מרגע החיוב) נקבעת תוך [NUM] דקות, למעשה זמן ההמתנה בשעות שפל מגיע ל-[NUM]-[NUM] דקות.
יש צורך להבטיח מפותח.
Жеткізу уақытын екіге көбейту керек.
Райдайæн аргъ у æгæр бæрзонд æмæ продукцийы ассортимент у чысыл.
Komme oft später als versprochen zurück.
Mono ta meka.
주말배송이라 좀 길어요.
Кейде жеткізу өте жылдам, ал кейде жеткізу уақыты [NUM] жазылады, ал жеткізу уақыты [NUM] арқылы жеткізіледі, ал көкөністер мен жемістер кейде "жасыл" түспен жеткізіледі..
Bem, menos.
De levering is snel, de producten zijn niet altijd vers, ze bezorgen [NUM] één keer per dag.
את יפה, אבל יש מקום לגדול.
Lagerbedingungen und Qualität, mit denen ich spreche.
Salaam maalekum.
Жимма товарийн барам ..
Sain päivittäisen painosi, pidä silmällä tuotteidesi viimeistä käyttöpäivää.
vaak niet het meest verse eten, maar voor degenen die letterlijk nog een paar dagen over hebben, is het frustrerend... Je wordt zonder waarschuwing van de bestelling weggetrokken, maar het is een waarschuwing voor de koerier ter plaatse, en waarom je misschien wilt bellen vooruit en verander het in iets anders.
Todella pitkä toimitus!!!!!!!.
Poor service.
Saya tidak suka Anda terus-menerus menaikkan nilai pesanan minimum.
The couriers are not fast, they have a number and if they can't get through to your home phone, they take it and they cancel the order even if there is a number to call..
In the past you could order any amount, but now you have lost the original idea, suddenly you forgot to buy bread and you can buy it here.
....................................................
Los empleados cancelan pedidos durante el aislamiento y el soporte dice que no se comunicaron con el cliente y se negaron sin saberlo..
རྒྱུན་དུ་ཟ་མ་ཤི་ལ་ཉེ་བས་ངས་ཁྱེད་ཀྱི་ས་ནས་ཤིང་ཏོག་དང་སྔོ་ཚལ་མངགས་ཉོ་བྱེད་ཀྱི་མེད།.
*Nem tudom* *Nem tudom* *Nem tudom* *Nem tudom* *Nem tudom* *Nem tudom* *Nem tudom* * Nem tudom* *Nem tudom* *Nem tudom* *Nem tudom.
Ich habe eine Stunde gewartet und der Kurier ist noch nicht angekommen, und das ist nicht das erste Mal, dass Sie ein Kompliment machen, weil es einfach nicht respektvoll ist, sondern eine zusätzliche Stunde Wartezeit..
Meillä ei ole mahdollisuutta arvioida tuotetta nähdäksemme muiden asiakkaiden arvostelut..
Dostarczenie zajęło dużo czasu, a kiedy zamawiam go z własnego dysku, będę go potrzebować szybko, gdybym musiał go dostarczyć za godzinę, pojechałbym do sklepu lub dowiedziałbyś się o statusie „NUM " minut, inaczej przyniósłbyś to dla tej [NUM] kopalni.
It took a long time to order and deliver.
Die Lieferung dauert sehr lange, fünf und der Magnet ist viel schneller.
Ua faahepohia vau ia amu i te mau ika apî, te mau strowberry ino, e no te mea hoi e mea moni rahi teie mau tao'a, te mana'o nei au e e tia ia haapaohia te reira hau atu i te mau cucumbers.
ייקח הרבה זמן להעביר הזמנות, יש פעמים שהשליח גס רוח ומתקשר לתמיכה, לא אכפת להם על מה הם מדברים.
Продукцийы гъæд [NUM]-æй зынаргъдæр нæу - æрвыст ахæссы фылдæр рæстæг, цас æз хъуыды кодтон, уымæй, продукт у зынаргъдæр конкурентæй.
Kurierzy milczą na telefonie i mogą anulować zamówienia.
Por algum motivo os preços do catálogo são consistentes e quando você adiciona ao carrinho os preços sobem não pela porcentagem de desconto, mas se for uma entrega expressa e for um preço especial então você terá que corrigi-los no catálogo e se for um erro, você terá que corrigi-lo.
They have blue birds made from berries, watch the quality of the product!!!.
Сен жашсың.
Este es un conjunto muy pequeño de productos... y es vergonzoso que haya un video en Internet donde un gato se escapa de un gato... no hay información del scooter, qué se convirtió en un conductor grosero y qué Le pasó al gato, ¿qué posición sobre tales temas debería ser transparente?.
Иза дорах ду.
Τίποτα.
Non ho mai visto niente del genere prima, ma mi è già stata consegnata e non funziona bene e non ordinerò mai più da te.
“Minimum sifariş məbləği” qiymətinə çox qəribə yanaşma. Adi müştərilər üçün çox yüksəkdir, nadir sifarişlər üçün aşağıdır və adi müştəri üçün başqa xidmət seçmək daha asandır..
Izintengo zalolu hlu lwemikhiqizo ziphezulu kakhulu, ama-ejenti okungezona ezemvelo ahlala eletha imikhiqizo ephukile, ephukile, kwesinye isikhathi ibambezelekile, kodwa ukulethwa kuvame ukuba lula..
Das ist praktisch, die Preise ändern sich oft, heute kann ich zum Beispiel Kekse für Rubel kaufen, und morgen sind sie zwei- bis dreimal so teuer.
Warum gibt es nach der Bestellung keinen Rabatt?.
ཧ་ཅང་འགོར་པོ་འདུག མྱུར་བསྐུར་བ་ཧ་ཅང་འགོར་པོ་རེད།.
¡¡La cereza está podrida!!.
Οι τιμές είναι υψηλότερες από ό,τι σε ένα κανονικό κατάστημα.
Everything is great, but often, instead of [NUM] minutes, as in the past, the time changed to half an hour.
Plus livraison rapide kasi ba prix kele na nzila ya ludi, ba vandaka ntete mbote, kana nge kele na mfunu ya mampa nge fwete baka ata ba roubles sambu na livraison.
Ümumiyyətlə, hər şey yaxşıdır, tətbiq çox rahat deyil və kuryerlər bəzən gecikirlər.
Əla çatdırılma, lakin [NUM]-[NUM] arasında bir çox məhsul adi mağazalardan daha ucuzdur və pika çatdırılması son istifadəçinin pulu üçün daha yaxşıdır.
Prices for many items are higher than in other stores..
Өте жақсы жеткізу емес.
The delivery organization itself is great, it is so fast, but it is very rare, and it is always fresh, and the condition after delivery is incredible. One minus!!!!!!, the high price of fruits and vegetables is very expensive.
Массо а санна, ахь хьайн мехаш хьалаайбо мерзачу режимехь.
..
Langfristige Lieferungen.
It's too expensive for you!.
Firma nie jest poważna, nie zależy im na kupującym.
ཡོད་ཚད་བདེ་པོ་ཡིན་ནའང་སྐབས་རེར་གནས་སྟངས་སྐྱོ་བོ་རེད།.
Pengiriman dapat dilakukan lebih cepat.
To długa podróż dla kurierów i zamiast zapowiadanych [NUM] minut, jest to stabilne minimum [NUM.
Pengiriman cepat, tetapi tidak ada jangkauan.
Za każdym razem, gdy dostawa jest opóźniona, zawsze jest za to minus.
བརྟན་ལྷིང་མེད་པའི་སྐྱེལ་འདྲེན། སྐབས་འགར་སྦྲག་བསྐུར་བ་གླེན་པ་རྣམས་སྡོང་པོ་གསུམ་ནང་བསྲེས་ཡོད།.
Bima yankaka ketulaka ntalu ya kukonda kufwana mpenza, mpi mbala mingi mpenza, kunata yo kebakaka ngunga mosi to kuluta minuta [NUM] yina bo metubila ..
Бәрі жақсы.
I inagang siempre atrasao gi maseha dididi' na minutos.
Aore.
Сіз өзіңізді жедел жеткізілім ретінде қабылдайсыз, бірақ [NUM]-[NUM] минутты [NUM] сағаттық жеткізумен ауыстырған кезде, «Кешіріңіз» деп жазу ғана қалады, бұл, әрине, тұтынушының басты назарында.
Worst of the worst, hire a tester.
Toivottavasti siitä tulee vähän parempi ja mukavampi.
Ua taere roa vau, aita e taime no te tatari.
Οι ταχυμεταφορείς άργησαν να παραδώσουν τα εμπορεύματα.
W bułce makowej praktycznie nie ma maku, o porodzie, o ludziach, którzy nie znają rosyjskiego i są szaleni, że nie rozumieją, jak mam wytłumaczyć, dokąd iść, jeśli nie idą.
Yenn saa yi yobbu gu yàgg.
Хорз хъуыддаг у, хъуыддæгтæ раст куы нæ рауайынц, уæд, фæлæ æз æндæр дуканиты уарзын æмткæй райсгæйæ, продукцийы хæрзхъæддзинад æвзæрдæр кæны, иуæй-иу цымыдисон дзаумæттæ цæстæй æрбайсæфынц æмæ иннæтæ та сты æнæбаст хæрзхъæддзинад.
Not always polite couriers.
What is needed is ratings and product reviews that will increase customer loyalty, show you how bad sales are and how to change the sales range. Some products are frankly bad and once they are ordered people will not reorder..
Levará muito tempo para receber o pedido e os entregadores também foram desajeitados às vezes e os preços e entregas subiram, então é melhor fazer o pedido em outro lugar.
Mi piace Zamkat in termini di consegna, servizio e alcuni prodotti interessanti, ma spesso preferisco Yandex, Lavka, per la gamma più ampia e varia e i prezzi convenienti.
The prices for the app and the cart vary, sometimes you have to wait [NUM] minutes for delivery, not the advertised [NU].
Kureer yi indi wuñu lépp.
Bi ñu koy njëkka def, dañu tëral waxtu joxe [NUM], benn waxtu ak woote ngir jàppale, tolluwaayu kureer bi ci tali bi soppeeku na.
Basicamente está bom, não está bom, só que o primeiro pedido já foi entregue com atraso e parece estar tudo bem.
Muntu yina ke tindaka mikanda ke tubaka ve mbote Kirusia, yo pusaka yandi na kubaka komande na etaze ya nsi ..
늦으면 진정시켜 줄 고객이 필요하며, 이는 훨씬 더 많은 비용을 지불해야 함을 의미합니다..
Tətbiq daxil olmaq və tez bağlamaq üçün çox dəhşətlidir və heç bir şeyə baxmaq istəmir, çünki həmişə təklif kimi bir şey var və "hansı çipləri seçmək" var. Niyə bu.
Mbote mingi.
Comida pronta não é tão boa.
མྱུར་སྐྱེལ་བ་རྣམས་ལམ་ལུགས་ལྟར་རྗེས་ལུས་ཐེབས་པ།.
Inverted service, delayed orders, overreaction to support and couriers.
Yo kele mbi kibeni, yo ke vandaka ntangu yonso na retard mpi yo ke monisa nde bo ke vingila ve nde bo sala komande kuluta minuta [NUM], kansi yo ke kumaka na nima ya ngunga mosi ..
.................................................. ..
E pinepine te mau poroi i te taerehia e e ere paha i te huru maitai.
“Үйгө NUM мүнөт” акырындап “Ну [NUM]-[NUM] мүнөткө” айлана баштады... буйрутмалардын саны көбөйүп кетсе керек, бирок курьерлердин саны өзгөрүүлөргө дал келбейт, ким билет.
འདི་ནི་ཉེ་ཆར་སྐྱེལ་འདྲེན་ཧ་ཅང་རིང་པོ་བྱུང་ཡོད། དེ་ནི་ནམ་ཡང་སྐྱོན་བརྗོད་བྱས་མེད། ཁྱེད་ཀྱིས་མངགས་ཉོའི་ནང་ནས་ཅ་ལག་ཅིག་མེད་པར་བཟོ་སྐབས་ཉེན་བརྡ་མ་རེད། དེ་ནི་དགག་ཆ་ཆེན་པོ་ཞིག་རེད།.
Terrible, they are a few minutes late..
[טלפון]: [לא] [לא.
Τα προϊόντα δεν είναι πάντα φρέσκα, ακόμα κι αν ο χρόνος είναι ακόμα κανονικός, η ποιότητα των προϊόντων αφήνει πολλά να είναι επιθυμητή. Οι κούριερ δεν διαβάζουν τα σχόλια, λένε συνέχεια ότι δεν κάλεσαν ούτε χτύπησαν την πόρτα, θα σπάσουν την πόρτα.
It would be more convenient to use a catalog.
Dangay yeex saa yu nekk, yeex lu ëpp ay simili.
Lisää osio, muokkaa tilausta, tilaus lisätty.
མངགས་ཉོ་བྱེད་སྐབས་ཚོང་ཤག་གིས་མངགས་ཉོའི་དུས་ཚོད་ངེས་ཅན་ཞིག་ལ་སྒུག་དགོས། [NUM] རིན་གོང་དེ་ཡན་ཌེག་སི་ཁྲོམ་ར་ [NUM] ལས་ [NUM]% གྱིས་རིན་གོང་མཐོ་བ་ཡོད། [NUM] ཐོན་རྫས་ཀྱི་ཁྱབ་ཁོངས་ཆུང་བ། [NUM] གོ་རིམ་དེ་ [NUM]r ནས་རྒྱུན་དུ་འགྱུར་བ་འགྲོ་གི་ཡོད། [NUM]ར་སོགས་སོ།.
Wanneer u bestelt voor bezorging, kan het laatste morgen worden doorgestreept..
Я не хочу списувати всі бонуси, але, наприклад, частково.
Тапсырыстарды үнемі кешіктіру, ұзақ!!!!!!! Мен тапсырысты мүлде алған жоқпын.
Manchmal kommt es aus unklaren Gründen zu Lieferproblemen, die zu höheren Kosten führen können.
Sie haben viel Zeit mit der Lieferung verbracht, nicht [NUM] Minuten, sondern ganze [NUM], und sie bringen außerdem oft minderwertige Produkte (Mädchen, trocken) und nicht einmal mit einem Rabatt.
Problemy związane ze zwrotem kosztów nie są w pełni opisane..
Amma.
སྐྱེལ་འདྲེན་ཧ་ཅང་རིང་བ། ཅིའི་ཕྱིར་གོ་རིམ་བཞིན་འབྲི་དགོས་སམ། དེ་ནི་[NUM]-[NUM]སྐར་མ་ནང་ཡིན།.
Gi antigu na tiempo, mas na'magof para i manma'pos na tiempo para u fanmatto gi un minutos, på'go debi di u fanma'atan gi un minutos.
A megrendelések gyakran rosszkor érkeznek, és a támogatás egyáltalán nem válaszol.
Minęło dużo czasu.
Az utóbbi időben nagyon hosszú volt a szállítás, de igazából mindent szeretek.
Ошондой эле.
Akunankinga, amanani nje aphezulu kakhulu.
Люблю тебе.
De bezorging is mislukt, maar de bezorging is niet wat je nodig hebt, maar het eten is niet erg goed.
ГӀоьналла клиенташна лерина яц, иза дукха хьолахь [NUM] миноташна тӀехйолу, [NUM] миноташна тӀера [NUM] сахьташна тӀекхаччалц, [NUM] сахьташна тӀекхаччалц, цхьадолчу хьолашкахь заказ дӀа ца кхачало, ткъа дуккха а кӀезиг гӀо до хьан сервисах пайда эцарна.
Өте ұзақ жеткізу және тым жоғары ең төменгі тапсырыс бағасы, сіз барлық тұтынушыларыңызды жоғалтасыз.
Kuryerlər heç vaxt sifarişlərə şərhləri oxumurlar! Heç vaxt! Heç vaxt! Xeyr! Qiymətlər çox arzuolunanları tərk edir: çox yüksək! Rubl ilə kartof [NUM]-kq [NUM]! Ciddi? [NUM] keyfiyyətdən [NUM]. Sifarişi redaktə etmək mümkün deyil, uzunmüddətli geri qaytarma.
Ngikukhethela ijubane lokulethwa, intengo nobubanzi awanelisi ngaso sonke isikhathi.
ТӀаьхьарчу хенахь дӀакхачор чӀогӀа еха хуьлу, иза дуккха а тӀаьхьа юхадогӀу.
Деха, деха, деха гӀенаш.
Food couriers take a long time, sometimes they are impolite to the quality of the goods.
Ostatnio mówi się, że dostawy trwają [NUM] minut, trzeba czekać [NUM]–[NUM] minut, a ceny niektórych towarów są bardzo wysokie w porównaniu do innych usług.
Ukulethwa okusheshayo, kodwa amanani aphezulu kunezinye izitolo.
Waarom zeg je dat de bezorging minuten na een uur na bestelling is, en ik weet niet wanneer ik ze zal ontvangen.
Este es un servicio conveniente, ayuda cuando no puedes llegar a la tienda, pero las bolsas de entrega están trituradas, los productos a veces permanecen en la bolsa, por lo que todos los yogures quedan comprimidos allí. No siempre son amigables.
Ik denk niet eens dat dit het moment van levering is.
The support service didn't like it, they didn't solve the problems.
Ultimamente la situazione sta peggiorando e sotto tutti i punti di vista (rifornimenti, cibo, supporto) è un peccato, è stato un buon inizio.
Ez egy kiváló szolgáltatás.
Ilmoitettujen toimitusaikojen nollan tukeminen on sopimatonta.
הביאו ממנו אוכל יום לפני תאריך היעד.
Ela é alta, mas os preços são altos.
Səhər tez bir zamanda satılan kiçik miqdarda çoxlu məhsullar.
Είσαι κουλ, αλλά κατά τη γνώμη μου αυτό δεν αρκεί.
I te rahiraa o te taime, aita ratou e afa'i mai i te maa apî, ua vaiiho ratou e rave rahi mau niuniu, e ua rave ratou i te hoê â tere no te hoê tau maoro, e tae noa'tu i teie nei.
이 배달 서비스에 감사드립니다. 물론 솔로 캔의 경우 몇 번이지만 일반적으로 모든 것이 괜찮습니다..
Саламатсызбы, мага карта үчүн курьер керек.
Έχω στείλει μηνύματα εδώ και αρκετά λεπτά τώρα ότι ο κούριερ έχει ένα λεπτό πριν από εμένα και έχετε μια πολύ μεγάλη υπηρεσία υποστήριξης που δεν ανταποκρίνεται.
Көп уақыт өтті.
Жакында [NUM] ашык миналар жеткирилди.
De néha az árak nagyon magasak az üzletekhez képest.
Delivery in many cases is unsatisfactory either with the expiration date on the next day or with the expiration date of the spoiled content, which is often long, and there is no way to track the courier on the card.
I'm not very comfortable right now, but the prices for some products are too high..
Даярдалган тамак-аш азыктарынын өтө аз тандоосу жана абдан жакшы эмес, көпчүлүк нерселерди камтыйт. Акыркы убакта система чындыкка дал келбеген жеткирүү күнүн чыгарып жатат. Көп учурда минималдуу жеткирүү баасы жогорулайт.
Æхца ма дæтт, уый у æрæхгæд заказ.
Bo ke kwisaka mbala mingi na retard.
Сіз әлемдегі толық, ең нашар локостерсіз.
Hinnat ovat erittäin korkeat.
La qualità della frutta e della verdura è peggiorata.
Meggai na tiempo i inagang, ya antes di [NUM]-[NUM]-mina siha, ya på'go i otden siña ginen mit ora asta un ora, ya i price para i prudukto siha mas takhilo' ki i kustumbre.
Skomplikowany.
Надто борг.
Мен сені өте жақсы деп ойламаймын.
Я замовив паркування, почав дзвонити кур'єру і не міг його чути, я почав бігати паркуванням, щоб він не чекав, він був у навушника.
Waktu untuk memesan beberapa menit, pengiriman pesanan terus-menerus, pengumpulan yang lama, dan jam menunggu yang sangat lama.
- Daar heb ik het over.
Жоғары бағалар, тамақ нашар болса, чатта қолдау сұралады, ұзақ жеткізу, әрқашан [NUM] мин.
Pengirimannya lama dan kebetulan, jam pengirimannya.
The goods are not fresh.
택배기사가 전화를 못 하면 주문이 취소되고 항상 더 많은 정보를 주며 전화할 필요도 없고 꿈만 기다려야 한다.
This is a very long delivery. Yandex delivers [NUM]-[NUM] times faster, so I buy more from them, even if you have a wider range.
Çox vaxt gecikirlər, sifarişlər 40 dəqiqə ərzində çatdırılır.
Amul benn jafe-jafe, waaye yenn saa mu am livraison.
Saya tidak suka dukungannya, lebih mudah untuk tidak menulis karena Anda akan memiliki waktu lama sebelum Anda melewati masa nerd dan benar-benar mengetahui berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Te mana'o ri'ari'a no ni'a i te patururaa i te feia hoo tao'a o tei ore i horo'a i te mau pahonoraa, te haapa'o ore, no te aha e papa'i ai i teie horo'araa [NUM] minuti, mai te mea e, ua horo'ahia mai ia'u i roto noa i te mau minuti [NUM], o te bre ïa.
Se on liian kallista tilata.
Mały zasięg, który jest bardzo frustrujący.
De bezorging duurt vaak twee keer zo lang als de opgegeven tijd.
Meggai na tiempo i inagang.
Oh dear.
Unfortunately, the prices are higher than in the store.
I think it's a good idea, but you need to increase the number of couriers in your company because couriers are complaining about the number of orders they receive and they can't deliver them on time..
Дукха хан ю, дукха хан ю, дукха хан ю.
In den letzten zwei Wochen ist es einfach etwas spät und ich möchte aufhören, mit dem Dienst zu arbeiten.
Ntangu ya kieleka ya kupesa bima (mpi retard) ke zabisamaka kaka na nima ya kufuta.
Percentage of orders deferred.
Заказан реальни хан язъе, курьерш тӀаьхьабевлла, цара сан планаш йохош ю, ас хьалха заказ йийр яра, [NUM] чохь ца хилар хаахьара, амма [NUM] минотехь юй.
Æрвыст уыд иттæг хорз, фæлæ арæх æрхаста хæлд товартæ, уæлдайдæр та халсартæ æмæ халсартæ.
너무해요 너무한 것 같아요.
Хьомсара.
Non mi piace il valore minimo dell'ordine.
Tut onu.
Muitas vezes não corresponde ao tempo (atraso de minas em minas [NUM]-[NU.
Everything is great.
Vegetable prices are often dry or low, and prices are above average.
Quando você liga para as operadoras e pergunta por que tem um minuto [NUM], e o fato é que o entregador pode ficar uma hora e meia, os especialistas fazem uma espécie de contrato em que tem algo escrito.
Eu queria que Zach estivesse na porta.
Bima yonso kele mbote, kansi, yo kele mawa sambu bo ke pesaka bima katuka na ntalu mosi buna ..
The delivery was late and the support people are not customer oriented, hammy, empathy is just an alien word for them.
Я нахабна, я хочу більше знижок, простий.
시간이 많아요, 우유가 많아요, 우유가 많아요, 우유가 많아요, 우유가 많아요, 우유가 많아요, 배달이 많아요, 서비스가 많아요, 서비스가 많아요, 많아요, 많아요 , 많이, 많이 모든 것.
השהיית [מספר] דקות מהזמן שנקבע.
You're in the house, you order a ruble..
Kurierzy czasami oferują realizację zamówienia bez jego dostarczenia.
Soms is het wachten lang.
Ntangu ya kupesa bima kele mpenza ve. Bo me sonikaka nde minuta [NUM], ya kieleka, na bangonda [NUM] ya nsuka, bo pesaka [NUM] kaka na minuta [NUM] ..
It's okay, I just wish it wasn't so high..
E faaohipa - maitai - hia te mau tao'a i te mau mahana atoa i te mahana faaueraa.
Бідні кур'єри, що тікають, ви жорстокі до них.
Goede service.
It's been a long journey.
Izinga lemikhiqizo libi kakhulu kunangaphambili.
Meggai na tiempo para un na'hånao.
Ассортиментти кеңейтиңиз, бааларды төмөндөтүңүз, заказдын сапатын жакшыртыңыз!!!.
Суна лаьа объективни доставкин хан ган, ткъа приложени тӀехь "Кеста курьер хир ву хьан" аьлла ду, ткъа ас баккъалла а кхин цхьа сахьт собар дира.
E faataime-pinepine-hia te mau parau poro'i, e mea taere roa, e aita te mau minuti [NUM] i faaitehia, e haponohia ïa te faaueraa i [NUM]-[NUM] mine.
Este es un tiempo de entrega muy largo..
There is no point in covering up the problem of long delivery times and no quick fix for support as weeks and months go by and you turn a blind eye to it..
Иууылдæр галуаны.
אני מניח שהתמזל מזלי, אבל השליחים כולם מוזרים, כולם כתובים בתגובות, הם עדיין עומדים ומחכים, ואז הם טוענים שהם מחכים הרבה זמן) ואתה תלמד את השליחים לקרוא את ההערות.
མགྱོགས་པ།.
Os preços são mais baixos, mas os entregadores são um pouco arrogantes e desajeitados, e o entregador nem lê os comentários.
Sadəcə olaraq rus dilini başa düşməyən və özləri rusca danışan kuryerləriniz dəhşətlidir.
Products arrive sometimes not very good quality, with bad expiration date, hard avocados, forgot to plant food, should be connected to support, which is a long-term answer, can be delivered in an hour and a half, fuck at all.
Δεν υπάρχει τίποτα κακό με αυτό εκτός από την υποστήριξη σαν να είστε αληθινοί άνθρωποι και να μιλάτε σαν ρομπότ.
때로는 아주 오랜 시간 동안 주문을 받고 [NUM]-[NUM]분 정도 시간이 걸리는 경우도 있습니다..
Shipping from [NUM]??? ....
Cada vez que fica pior e pior.
I corrieri portano sempre cibo in pessime condizioni, sono bloccati con pinze, saldature, olio, è il tuo ordine. Sono app carine e di design, proprio come il responsabile delle vendite, grande rispetto.
Overall, everything is ok, but on some items there is too much freedom, a nice bonus... quality and tasty food from your brand.
Ti hu ålok na tåya' hinasso-ku.
Æрбаласт [NUM] минутæй фылдæр, цалынмæ æвæрæн ис æрбаласты адрисæй [NUM] минуты дæрддзæгыл.
A futárok gyakran késnek.
Мен тапсырысты бірнеше минут күттім, ал курьер тіпті тыңдамады.
Sometimes I am late with orders.
Lépp baaxna.
It's okay so I order a lot of the time almost every day but now every order is delayed and it's crazy.
Very fast, but the range is small and the prices bite from time to time.
..
Картада курьердің жолы жоқ.
- Soms is de bestelhoeveelheid erg hoog omdat het erg duur is om deze bij u te bestellen.
*I don't know* *I don't know* *I don't know* *I don't know.
Ho speso meno soldi il giorno prima di partire.
Коли виробник не розуміє, він не хоче купувати кішку в сумку.
སྐྱེལ་འདྲེན་དུས་ཚོད་ཧ་ཅང་རིང་བ་དང་། རིན་གོང་ཚོང་ཁང་ལས་མཐོ་བ།.
